באַגריסן צו קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע וואָס
איר 'רע וועגן צו דערפאַרונג איז אַ פּאָטער
ווערלדווייד ינטעראַקטיוו בראָדקאַסט פון
אָנטאַריאָ קאַנאַדע מיר בראָדקאַסט לעבן יעדער
דינסטאג אין זיבן PM מזרח צייַט באַקומען
דיין פראגעס אין פאַרבינדן די קהל
טשאַט אָרט אין דרייַיק וו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע אָדער
בליצפּאָסט אונדז אין לעבן אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און
איצט לאָזן 'ס אָנהייבן דאָ דיין באַלעבאָס ראָב איר
פערגוסאָן באַגריסן צו עפּיזאָד 243
פון קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע עס ס דינסטיק
קען די 15 2012 איך בין ראַבי פערגוסאָן איך בין
הילאַרי רומבלע איך טאָן ניט באַגריסן וועלט
היי הייוון וועלט צו זען איר עס איז עס
גוט צו זיין דאָ איך זאָגן איר שטענדיק אַ
פאַרגעניגן צו האָבן איר דאָ איך טאָן דערקלערן איך
ליבע עס מיר נאָר גערעדט עס איז מאָדנע
אַז זי וואָלט זאָגן אַז פּונקט נאָר פריער
די ווייַזן מיר 'רע גערעדט וועגן ווי פיל מיר
ליבע עס מיר טאָן און איר זאָל אויך איך בין מיר
וויסן איר טאָן ווייַל איר וואַך אונדז וואכנשריפט
און איר זענט אין די טשאַט צימער און איר ניטאָ
אָסאַם אַזוי דאַנקען איר פֿאַר זייַענדיק דאָ מיט
מיר אויך הי מיכאל יאָוואַ ליב צו זען איר
גריטינגז צו אַלע אונדזער פריינט אין די שמועסן
צימער מיר גאַט טאָנס פון גרוווי מענטשן דאָ
און אפֿשר עס ס דיין ערשטער מאָל וואַטשינג
לעבן אַזוי אויב עס איז געבן אונדז אַ געשריי אויס און
זאָגן דאָס איז מיין ערשטער מאָל מיר וואָלט ליבע
צו דערמאָנען איר און געבן איר ספּעציעל
ספּעציעלע גרוס פֿאַר טונינג אין גערעדט
פון וואָס איך'ד ליבע צו זאָגן הי צו קריס
רייק און פּירוס ראַק טאַקע ין וויץ
פייַן צו האָבן איר גייז דאָ גריטינגז
גריטינגז אַזוי מיר גאַט אַ פּלאַץ קומען אַרויף אויף
די ווייַזן הייַנט ויסגעצייכנט טוט ער אָפט
טאָן ניט לאָזן איר זיין דיין באַלעבאָס הייַנט בייַ נאַכט
דאָס איז גוט איך ווי עס איך ליבע דעם עס
צוריק געזונט איך נאָר ווילן צו באַקומען געגאנגען אָה
גייסט ווייַל וואָס ס קומען אַרויף קוז מיר גאַט
גורל געגאנגען אויף אַלע רעכט איך וועט זאָגן איר
אָוקיי לאָזן ס גיין קומען אַרויף אין די נוזרום
אַ נייַ רעטינאַל ימפּלאַנט קען העלפֿן בלינד
פּאַטיענץ זען אָן באַטעריז היי נייַ
סאָפטווער איז דיזיינד צו צעשטערן מאַבל
פּעער-צו-ייַנקוקנ נעטוואָרקס אין אַן מי צו
האַלטן פּיראַטערייַ פאַסעבאָאָק איז לאָנטשינג
לאָנטשינג זייַן אייגן אַפּ קראָם אַז ס מין
פון משוגע גאַט טאַמפּסאַן לייד אויף זיין נעמענ זיכ ווידער
צו זיין סעאָ פון יאַהאָאָ וואָס דער באָכער פון
פּייפּאַל און איך גאַט אים פייערד טאַקע מיין אַזוי מיר
וועט זען וואָס דאָס מיטל ווי געזונט לאַסטלי
ווידעא שפּיל רייטינגז זענען געמאכט
גרינגער און שטארקער לויט די וק
רעגירונג איר קענען שטעקן אַרום ווייַל
די מעשיות זענען קומען אַרויף שפּעטער אין די
ווייַזן דאַנקען אַזוי יקסייטינג נייַעס היי איך וועלן
צו געבן גרויס שרייַען צו אונדזער וויוערז וואָס
זענען אויף יאָוטובע מיר טאָן ניט אָפט גענוג זאָגן
הי צו מענטשן ווי דאָסבאָקס מאַם וואס דזשוינץ
מיר דאָרט אויף אַ רעגולער באַזע הי דאָרט און
און איך האָב דאָזבאָקס מאָם אַ קליין ביסל פון אַ
מורא דעם וואָך און איך געדאַנק איך'ד
דערמאָנען צו יעדער וואס וואַטשיז דורך
YouTube איר'ווע געגאנגען צו אָנהייבן נאָוטיסינג
אַז אַ פּלאַץ פון מאָדנע ווידיאס זענען געגאנגען צו זיין
ווייַזונג זייער וועג אויף די קאַטעגאָריע 5
קאַנאַל און אַז ס ווייַל אויב איר צוריקרופן
YouTube געוויינט צו זיין באגרענעצט צו 10 מינוט
ווידיאס דעמאָלט זיי געוואקסן עס צו 15
מינוט און דעריבער זיי געזאגט אָוקיי געזונט אַ
אויסקלייַבן עטלעכע פון ​​איר זענען געגאנגען צו זיין
אַפּגריידיד צו אַ אַנלימאַטאַד סומע פון ​​צייַט
אַזוי מיר זענען אויסגעקליבן אין דעם פאַסע אַזוי
יאָ מיר סטאַרטעד ופּלאָאַדינג פול איין-שעה
עפּיסאָודז פון קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע בייַ
אַז פונט אָבער מיר 'רע שוין איר וויסן
צייַט 3 בייַ אַז פונט אַזוי איצט וואָס מיר ניטאָ
טאן פֿאַר די פון איר וואס זענען וואַטשינג
דורך יאָוטובע איז מיר געגאנגען צוריק
לעסאָף גיין צוריק עס איז אַ לאַנג צייַט
קומענדיק מיר 'רע געגאנגען צוריק און מיר' רע
פּאַטינג אין צייַט 1 צייַט 2 צייַט 3
און דאָס איז אַלע טייל פון אונדזער פירנעם צו
קאַטער אונדזער סאָרט נייַ וועבזייַטל וואָס איז
קומען צו ליגן ערשטער אויף דעם וועבזייַטל
איר'רע גאַנאַ קענען צו צוריקקומען ווי ווייַט
ווי צייַט איין צוריק אין צוויי טויזנט זיבן
hmm איך טאָן ניט וויסן וואָס צו טראַכטן וועגן
אַז
זיי 'רע אָולדיז אָבער זייער גודיז עס וועט
זיין מער ווי פֿאַר די נאָוסטאַלגיק ווערט
סענדזשאַ יאָ יאָ איר וויסן ווי איר האָט
אַז קעסטל אין די שפּיץ פּאָליצע פון ​​די
שאַפע און סקאַט טאַקע נאַריש זאכן
אין עס ווי איר וויסן מאַמיפיעד פיש קעפ
פֿאַר בייַשפּיל און שטאָפּן אַז איר נאָר
טאָן ניט נאָרמאַלי האַלטן אַז פֿאַר עטלעכע
סיבה דעם מיטל עפּעס צו איר און
אַז ס וואָס עפּיסאָודז איינער דורך 200 זענען
אַזוי אַזוי מענטשן איר וויסן זיין מיינדפאַל
דעם בראָדקאַסט ווי עס איז אויב איר זען עס
מיר 'רע אויף עפּיזאָד נומער 243 רעכט איצט אַזוי
243 244 245 זיי זענען אַלע קראַנט עפּיסאָודז
אַבק 15 ניט אַזוי קראַנט אַ פּאָנעם אַרטשאַיק
איינער אַ וואָך טאָן די מאַט איז שיין
פּשוט דיפף איך וויסן אַז רובֿ פון די
שטאָפּן אַז מיר רעדן וועגן אין עפּיזאָד
איז ניט מער בנימצא ווייַל עס ס
פאַרעלטערט אָבער מיר גאַט צו באַקומען עס אַרויף דאָרט
שיין מעמעריז פֿאַר די מעמעריז כה די
דזשאָוקס די פאַרשידענע האַירסטילעס פון ראַבי
איר וויסן אַז מין פון טרויעריק די האַירסטילעס
ווי די צייט וואָס איך האָב די פאָקס פאַלק
האט נישט פּאַסירן אָבער איצט איך געמאכט איר קוק
איר וועט זיין ווי טאַקע גוט ווו איך בין
געפינען עס ליידער יאָוטובע טוט נישט
געבן אונדז אַ פאַקטיש געלעגנהייַט צו שטעלן שטאָפּן עס
מין פון שטעלעס זאכן סאַקווענטשאַלי אַזוי ווען
איר צופֿעליקער אַ ווידעא עס ווערט דער נייַ
ווידעא אויף דיין קאַנאַל גרוי אַזוי
ליידער אַז מיטל ווי מיר
ופּלאָאַדינג די ווידיאס עס ס געגאנגען צו זיין
טאַקע אַלט עפּיסאָודז וואָס זענען געגאנגען צו זיין
ווייַזונג זיך דאָרט אַזוי אויך אַפעקץ
אונדזער וויוערז אויף בליפּ טעלעוויזיע ווי געזונט אַזוי אָבער טאָן
בלייַבן דזשונקט ערשטער איז אַ זייער יקסייטינג
טאָג פֿאַר אונדז ווי מיר קאַטער אונדזער נייַע וועבזייַטל
מיר 'רע געגאנגען צו זיין זינען פון אים
ווייַל עס איז ינדאַקייטיד
סעאַרטשאַבלע עס ס געגאנגען צו זיין ליסטעד און
אַלפאַבעטייזד און אָרגאַניזירט און איר ניטאָ
גאָנאַ האָבן די פיייקייַט צו ריאָרגאַנייז
באזירט אויף איצט לאָזן ס זאָגן מיר ווילן צו זען
אַלע די עפּיסאָודז וואָס האָבן היללאַרי
רומבלינג טאַקע גרינג ברעעזי מין נאָר גיט
אויף איר נאָמען און בום איר גאַט זיי אַלע אַזוי
עס ס גאַנאַ זיין זייער זייער קיל אַז איז
שיין זיס אַז ס וואָס ס געגאנגען אויף
יאָוטובע אַלע רעכט אויך גרויס נייַעס שלעכט נייַעס
פֿאַר איין גוטע נייַעס פֿאַר פּאַטענטשאַלי אַ
פּאָטענציעל אויב מעגלעך
זיי פּאַטענטשאַלי הייַנט בייַ נאַכט גוט נייַעס פֿאַר
איין גוט נייַעס פֿאַר יעדער וואס איז
קוואַלאַפייד אָדער קוואַלאַפייד פֿאַר די עקאָ
אַלקאַלינעס גיוואַוויי ליידער מיר האָבן
ניט געקענט צו קאָנטאַקט אונדזער געווינער פון אַ
יאָר צושטעלן פון עקאָ אַלקאַליינז באַטעריז
ליידער פֿאַר זיי גליק פֿאַר
איר מיר זענען ריאָופּאַנינג די קאָנקורס מיר האָבן
אַ יאָר צושטעלן פון עקאָ אַלקאַלינז
ינווייראַנמענאַלי פרייַנדלעך טשאַד נעוטראַל
אַלקאַליין באַטעריז צו געבן אַוועק מיר
שיקן זיי ערגעץ אין דער וועלט וואוהין
איר זענט אַלע איר גאַטאַ טאָן איז באַקומען אויף צו
קאָט 5 טעלעוויזיע / עקאָ וואָס איז געגאנגען צו נעמען איר
צו זייער וועבזייַטל מעגילע אַראָפּ איר
גיי צו זען צוויי זאכן געגאנגען צו זען
זייער פאַסעבאָאָק בלאַט און איר זענען געגאנגען צו
זען זייער טוויטטער חשבון נאָכפאָלגן זיי אויף
טוויטטער ווי זיי אויף פאַסעבאָאָק אַז ס אַלע
איר האָבן צו טאָן קאַט 5 טעלעוויזיע / עקאָ אַז ס
געגאנגען צו שטעלן דיין נאָמען אין די ציען
אַז ס געגאנגען צו וואַרפן דיין שטימצעטל פֿאַר די
אַפּקאַמינג ציען אַז ס געגאנגען צו פּאַסירן
צוויי וואָכן צייַט אַ יאָר צושטעלן פון עקאָ
אַלקאַלינעס באַטעריז וואַו יאָ איך עסן עס איז
יאָ איך בין ימפּרעסט ווינטשן איך קען געווינען
גערעדט פון ימפּרעסיוו שטאָפּן הייַנט בייַ נאַכט
מיר 'רע גאַנאַ זיין לערנען איר ווי צו ראַטעווען
אַ טאָן פון געלט ניט דורך קאַמפּראַמייזינג
עפּעס בייַ אַלע פּונקט דורך ניצן טעכנאָלאָגיע
סמאַרטלי מיר 'רע גאַנאַ שטעלן 500 צו
מעגלעך אַ טויזנט דאָללאַרס אין דיין
קעשענע נאָך דעם יוונינגז בראָדקאַסט אַזוי
שטעקן אַרום מיר 'רע גאַנאַ זיין וויסן אַלע
וועגן וואָס געזונט גוט צו מיר מם-המם איצט
ווען איר דערמאנט עקאָ אַלקאַליין פרייז
פּאַק זייַענדיק געשיקט ערגעץ אין דער וועלט
יאָ עס דערמאנט מיר פון די פאַקט אַז
שטאָפּן איז געשיקט צו אונדז פון אַלע
אַרום די וועלט מיר באַקומען גורל פון עס שטאָפּן
קוק איר וויסן שטאָפּן אָבער וואָס ס פאקטיש
קיל איז די פּאָוסטקאַרדז מיר באַקומען ווייַל
זיי זענען קליין סנאַפּשאַץ פון דיין שטאָט
און מיר קענען זען דיין האנט און זען
דיין פּערזענלעך געשיכטע און דעמאָלט מין פון
הויכפּונקט ווו איר זענט פון אַרום
די וועלט אַזוי מיר טאָן ניט האָבן קיין נייַע
postcards today
איך בין דערשראָקן אַז ס וואָס איך קוק ווי ווען
איך גיין אין די פּאָסטן אָפאַסאַז בין איך רופט
הייַנט זאָגן גאָרניט פון מיין פריינט געשיקט מיר אַ
פּאָסטקאַרטל אָבער לאָזן 'ס ווענדן אַז סטראָקעס
קאַפּויער און דעם איז ווי איר טאָן עס
שיקן דיין פּאָוסטקאַרדז צו קאַטעגאָריע
5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע שאָלעכץ קעסטל 29 009 Barrie
אָנטאַריאָ און פון קורס מיר זענען אין קאַנאַדע
דער בעסטער לאַנד אין דער וועלט על גאָר
און 7 וו 7 אַזוי שיקן אונדז אַ פּאָסטקאַרטל און מיר
וועט הויכפּונקט דיין דיין קליין היים און
געבוירן לאַנד אויף דער ווייַזן נישט אַז דאָרט
עפּעס פאַלש מיט ווו איר ניטאָ פון קיין
אָבער קאַנאַדע איז דער בעסטער איך בין פאָרורטייל איך טראַכטן
געזונט איך בין בייאַסט איך ווי קאַנאַדע ס שיין
גרוווי איך'ד זאָגן מיר טאָן ליבע צו באַקומען
דיין פּאָוסטקאַרדז און עס ס פאקטיש אַ פּלאַץ
פון שפּאַס ווייַל עס איז שפּאַס אַ גוט פֿאַר איין
זאַך עס סטאַרץ פֿאַר מיר ווען איך באַקומען צו
די פּאָוסטאַל קעסטל און איך עפענען עס אַרויף און
גאַנץ אָפֿט ווי אַ פּאָסטקאַרטל אין עס פֿאַר
מיר און דאַן איך איר וויסן איך טאָן מיין שאַפּינג
און שטאָפּן און איך גיין דורך די ויסשרייַבן
און דער קאַסירער גאַנץ אָפט באמערקט אַז
היי אַז ס אַ פּאָסטקאַרטל פון אַפגהאַניסטאַן
ווי אָדער מאַלייַסיאַ אָדער וואוהין עס קען זיין
פון און עס איר וויסן עס ספּאַרקס אַרויף
שמועס מיר אָנהייבן גערעדט וועגן דעם
ווייַזן און ווי ווונדערלעך די וויוערז פון
קאַטעגאָריע 5 זענען ווי פיל מיר אָפּשאַצן
איר און איך אַוואַדע ליבע צו באַקומען
יענע איך וויסן הילארי איז אויך דיעסעל
און מיר אַרבעטן אויף די וואַנט ליבע
שטעלן דיין פּאָסטקאַרד אויף דאָרט יאָ ערי אויך
טשעק אויס אונדזער מאָביל וועבזייַטל עס איז ב-קאַפּ
פינף דאָט טעלעוויזיע איר קענען יבערקוקן דעם קאָד אָדער
איר קענען נאָר טיפּ עס אין דיין רירעוודיק
מיטל דאָט קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע זיס יאָ
אַזוי מיר האָבן צו נעמען אַ פאַקטיש שנעל ברעכן
דאָ אין קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע טאָן ניט
גיין ערגעץ ווידער מיר זענען געגאנגען צו זיין
לערנען איר ווי צו ראַטעווען אַ טאָן פון געלט
הייַנט בייַ נאַכט מיר האָבן דיין Viewer פראגעס
איר'ווע גאַט ווייניקער שאלות יאָ איך שטענדיק
גאַט פראגעס מיר האָבן די ווונדערלעך
Hilary Rumble דאָ טאַקע שאַקס אַזוי טאָן ניט גיין
ערגעץ איך וועט זען איר אין די טשאַץ צימער
קאַטעגאָריע 5 אויף פרעענאָדע און מיר וועט זיין
רעכט צוריק נאָך דעם בייַ עקאַל אַלקאַלינז
מיר גלויבן איר זאָל קענען צוטרוי
דיין באַטעריז נישט נאָר דאָ אָבער
דאָ דאָ און דאָ אָבער מיט איין
ויסזאָגונג איר זאָל אויך זייַן ביכולת צו
צוטרוי דיין באַטעריז דאָ עקאָ אַלקאַלינז
פון די וועלט 'ס ערשטער און בלויז סערטאַפייד
טשאַד נייטראַל באַטאַרייע מאַניאַפאַקטשערד
די העכסטן סטאַנדאַרדס פון ריסייקלינג און
קוואַליטעט אָן קיין שפּור אַמאַונץ פון
שעדלעך קעמיקאַלז ווי קוועקזילבער פירן אָדער
קאַדמיום עקאָ אַוטליינז צושטעלן פאָרשטעלונג
די רייוואַלז לידינג נאציאנאלע אַלקאַליין
באַטאַרייע בראַנדז בייַ אַ פאַרגלייַכלעך פּרייַז
געפֿינען מער וועגן די עקאָ אַלקאַליין
די חילוק עקאָ אַלקאַלינעס רויק איר זענען
וואַטשינג קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע און מיר
זענען אַ מיטגליד פון די טעק פּאָדקאַסט נעץ
אויב עס ס טעק עס ס דאָ מיר ליבע געטינג
דיין פֿראגן פאָלקס לעבן אין קאַטעגאָריע 5
טעלעוויזיע איז דער וועג צו בליצפּאָסט אונדז ברענגען אונדז
אין די שמועסן צימער הייַנט בייַ נאַכט קאַטעגאָריע 5 אויף
פרעענאָדע אָדער באַזוכן אונדזער וועבזייַטל קאַטעגאָריע
פינף דאָט טעלעוויזיע רעכט דאָרט איר וועט זען אַ
לינק פֿאַר די לעבן שמועסן פּלאַץ אויב איר ניטאָ
וואַטשינג דעם נאָך דעם אויב איר ווילן
צו באַהעפטן אונדז אין די טשאַץ צימער איבער
דער וואָך די לינק פארשווינדט פון אונדזער
האָמעפּאַגע אָבער איז שטענדיק בנימצא אויף די
ינטעראַקט מעניו דעם וועבזייַטל איז נישט גרינג
זען איר יאָ פאַרבינדן אונדז קיל אַלע רעכט
ערשטער קשיא פון די אָוונט און ליבע
פֿראגן מיר אויך קומען צו אונדז פון
ענדרו דזשאַמיסאָן היי אַנדריי געזאגט איך
לעצטנס אראפקאפיע אַ סכום פון פֿרייַ
מוסטער אין אַ מי צו קאַסטאַמייז זיי
די מוסטער געקומען מיט אַ פּסד מאָק-אַרויף פון
די בילדער אויף דעם פּלאַץ פאַר - סלייסט פֿאַר
די וועב איך איז געווען דערציילט אין סדר צו טוישן
פארבן און אנדערע בילד רעדאַגירן איך קען רעדאַגירן
די סלייסיז דעמאָלט אַרויספירן ניצן פאָטאָ שאַפּס
אַרויספירן צו וועב שטריך דאָס איז פייַן
אַחוץ פֿאַר איין קליין אַרויסגעבן איך טאָן ניט אייגן
פאָטאָשאָפּ און טאָן ניט פּלאַן צו פאַרברענגען נאָענט
צו אַכט הונדערט דאָללאַרס אויף אַ קאַווע
עס איז דאָרט אַ וועג איר קענען באַקומען די
גימפּ צו זען אנדערע די פאַר-סלייסט
פּאָרטיאָנס פון די פּסד טעקעס דעמאָלט איר קענען
רעדאַגירן זיי און אויב אַזוי ווי וואָלט איר דעמאָלט
אַרויספירן זיי אין אַ ענלעך שניט צו די
אַרויספירן אַרויספירן צו וועב שטריך אין
פאָטאָשאָפּ זען אַזוי ער האט אַטאַטשט איינער פון
די צייַט סמיילז קסס פּסד טעקע און ער
האט ניט עדיטיד עפּעס
אין עס אַזוי דאָס איז גלייַך די טעקע
גלייַך ווי ער אראפקאפיע עס האט אַזוי דעם
איז פּונקט ווי עס איז יאָ איר וועט באַמערקן
אַז גימפּ עפענען אַ פּסד טעקע נאָר פייַן אָבער
ליידער מיר פאַרלירן די סלייסאַז און
וואָס סלייסיז בייסיקלי שנייַדן שורות
ווו עס ס געגאנגען צו שנייַדן די בילד אַרויף
אין אַ גאַנץ בינטל פון קליין בילדער
ליידער די גימפּ איז נישט געגאנגען צו
אַרייַנפיר יענע פון ​​אַ פאָטאָשאָפּ טעקע איך זאָגן
ליידער אָבער צו זיין ערלעך סלייסינג
אין וואָס אַכטונג איז די אַלט נוסח
וועג פון טאן זאכן אָדער אין קוקן בייַ
דעם טעמפּלאַטע פאַקטיש בעקיצער איך וועל
דערקלערן וואָס וואָס איך מיינען דורך אַז אנדריי
יסענשאַלי וואָס איך זען ווען איך זען דעם
בילד לאָזן ס זאָגן מיר האָבן סלייסאַז אָוקיי און
איר קענען מאַכן סלייסיז אין די גימפּ און
איך וועט ווייַזן איר ווי צו טאָן אַז וואָס איך בין
גיי צו טאָן איז איך בין געגאנגען צו האַלטן מיין
לויפֿער אַראָפּ אויף די שלייער אַרויף אין די שפּיץ
און איך בין געגאנגען צו שלעפּן און איך בין געגאנגען צו
פאַלן אָבער וואָס וואָס טוט עס קריייץ אַ
רעפטל בייַ די שפּיץ דאָ און אַזוי איך סוף אַרויף
מיט אַלע די טשודנע ביסל סלייסיז אַז
קענען זיין טאַבאַלד וואָס איז וואָס דאָס איז געווען
דיזיינד פֿאַר ערידזשנאַלי מיט פאָטאָשאָפּ
די סלייסיז קענען זיין טאַבאַלד צו שאַפֿן אַ
פייַן אויסלייג איר קענען טאָן אַז מיט די
גימפּ ווי געזונט איר קענען מאַכן זיי אָבער
עס ס אַ קליין ביסל איר וויסן ווי ווייַט ווי וועב
גייט עס ס אַ קליין ביסל קענען זיין סלאַפּי
ווייַל איר ניטאָ ארבעטן מיט
בייסיקלי וואָס עס טוט איז עס נעמט די
רענדערד בילד די די ראַסטעריזעד בילד
אַזוי אַלע לוערז קאַמביינד און דעמאָלט קאַץ עס
אַרויף און ספּיוז עס אויס אַזוי אַנשטאָט פון בעת
אַ פייַן ריין צוריק אַרויף וואָס איך שטעלן דיבז אויף
שפּיץ פון וואָס זענען נייסלי סטיילייזד ניצן
css3 אָדער CSS אויך איך בין אָנשטאָט פאַרענדיקן
מיט ביסל ביטן און ברעקלעך פון אַלע די
פאַרשידענע זאכן און אַנשטאָט פון ניצן
גרענעץ ראַדיוס און CSS צו מאַכן אַ פייַן
ראַונדיד ברעג אויף מיין אויף מיין וועבזייַטל מאָקקופּ
אויף מיין וועבזייַטל אויסלייג איך בין אַנשטאָט בעת
צו נוצן אַלע די ביסל בילדער וואָס געבן
מיר יענע ראַונדיד עקן אַזוי עס ס מין פון
אַן אַלט-נוסח וועג פון טאן זאכן וואָס
האט געזאגט עס קענען זיין נוצלעך עס איז נוצלעך צו
וויסן ווי צו נוצן סלייסיז אַזוי איר זען אַז איך
איך האָפֿן עטלעכע סלייסיז דורך דראַגינג
שוידער אין די שפּיץ און די שלייף אויף די
לינקס איר קענען מאַכן יענע סלייסיז זיי ניטאָ
שטענדיק קוואַדראַט עס ס ניט ווי איר וויסן
עס ס ניט ווי איך קען שנייַדן אויס אַ רעפטל ווי
אַז עס קען נישט פּאַסירן אַזוי איך האָבן
באשאפן יענע סלייסאַז איך קענען רעכט גיט
און איך קענען גיין פילטערס וועב רעפטל זאָגן עס
ווו איר ווילן צו שפּאָרן עס איז געגאנגען צו
מאַכן אַ רעפטל HTML וואָס ווי איך געזאגט איז
עס ס געגאנגען צו נאָר זייַן אַ טאַמבאַל צעמישונג
עס איז אַ טיש צו נוצן HTML
טישן צו אויסלייג און פּאָסטן אַז שטאָפּן
ניט צו זאָגן איר קענען נישט מיט אַ ביסל
וויסן-ווי פאַרריכטן אַז אַזוי עס איז ניצן
דיוויס אָבער עס ס געגאנגען צו ספּיו אויס אַ טיש
און דאָס איז די וועג פאָטאָשאָפּ טוט עס ווי
געזונט אַזוי איר וואָלט קלייַבן דזשפּעג פֿאַר
בייַשפּיל פּינג אויב איר ווילן צו האָבן
לאָססלעסס בילדער אָבער אין דעם פאַל
ווייַל זיי זענען קוואַדראַט עדזשאַז איר קען
נאָר גיין מיט JPEG און נוצן הויך קוואַליטעט
דזשפּעג עס זענען קיין טראַנסלייאַנסיז רעכט
ווייַל עס ס אַ רעפטל און גאָרנישט
עס איז קיין אַלף שיכטע אַזוי אַז ס ווי איר
וואָלט שאַפֿן נייע אָנעס ליידער נישט
אין פּאָרטאַטיוו אָבער וואָס איך וואָלט טאָן קוקן
בייַ דעם בילד אַנדרעוו איז איך וואָלט טאָן
דאס ביסל ביסל דיפערענטלי אַזוי איך
וואָלט קוק בייַ דעם איך פאַרלירן די סלייסאַז
לאָזן ס זען אויב איך קען נאָר צוריקקומען אָוקיי אַזוי
איצט לאָזן 'ס קער אַוועק עטלעכע פון ​​די אויבערשטער
לייַערס באַקומען באַפרייַען פון אַלע דעם באַלאַגאַן פון שטאָפּן
דאָ און לאָזן 'ס קוק בייַ אַז הינטערגרונט
עס עס איז אַזוי אַז ס 'דער הינטערגרונט פון
מיין וועבזייַטל איר וועט באַמערקן אַז איך זען פון
דאָס איז וואָס עס האט אַ גראַדיענט וואָס
יקסטענדז אַראָפּ אָוקיי אַזוי אַז ס 'צו זען 4161
און איר וועט באַמערקן ווי איך גיין אַרויף עס ס נאָך
צו זען בייַ די מידפּוינט איך טאָן ניט אויב
איר קענען זען מיין לויפֿער אָדער וואָס איך טאָן
איז איך קליקט בייַ די זייער זייער דנאָ
רעכט וועגן דאָ און דעמאָלט איך קליקט אַרויף
אַרום דאָ און איך באַמערקן אַז די פארבן
זענען פּונקט דער זעלביקער דאָ אַזוי ווען איך
שאַפֿן מיין בילד איך קענען פאקטיש גערעטעניש אַז
אַ קליין ביסל איך וועט ווייַזן איר וואָס די גימפּ
טוט דאָס טאַקע טאַקע פייַן איך בין געגאנגען
צו קאָנטראָלירן אַ פֿאַר סעלעקטירן אַלע איך בין געגאנגען צו
רעדאַגירן נאָכמאַכן קענטיק און דעמאָלט איך בין געגאנגען צו
פּאַפּ ווי אַ נייַ בילד איצט איך האָבן די
הינטערגרונט פּונקט ווי אַ בילד עס ס
גאָר פלאַך אָבער וואָס איך קען טאָן איז איך
קענען רעכט גיט אויף וואָס און איך קענען גיין
בילד אַוטאָ גערעטעניש בילד
אַז ס געגאנגען צו נעמען עס אַראָפּ צו דעם
פייַן ביסל קליינטשיק טעקע איך בין געגאנגען צו גיין
טעקע ראַטעווען ווי סלאַפּ עס אויף מיין דעסקטאַפּ רופן
דעם כעדער הינטערגרונט פּונקט דזשפּג לאָזן ס
אַרויספירן אַז ראַטעווען עס בייַ 80 פּראָצענט
קוואַליטעט נאָר צו קאָמפּרעס עס אַראָפּ אַ
ביסל ביסל אָן פאַרלירן קיין קוואַליטעט
שלאָגן ראַטעווען און איצט אויף מיין דעסקטאַפּ איך בין געגאנגען
צו האָבן דעם טעקע וואָס איז בלויז 12 ק עס ס
ניט אַ רעפטל עס איז אַ בילד וואָס איך קען
אָרט ווי מיין ווי מיין גוף הינטערגרונט
שטעלע אויבן צענטער און דעמאָלט שאַפֿן און
דעמאָלט שטעלן די קאָליר פון די הינטערגרונט פון
דיין וועבזייַטל צו די זייער נידעריקער
קאָליר רעכט דאָרט נאָר טאָן אַ דאָפּפּלער
מוסטער בייַ די זייער זייער דנאָ און דעמאָלט
עס ס געגאנגען צו קוקן ווי די פּינטלעך זעלביקער
זאַך וואָס איר האָט דאָרט אַזוי אַזוי
גיי צוריק צו די די מאָק אַרויף די
אָריגינעל מאָק אַרויף דאָרט לאָזן ס זען איך בין
גיי צוריק ווידער אַזוי מיר האָבן גאַט
דאָס זאַך אין דער מיטן איך בין געגאנגען צו
פאַרלאָזן די הינטערגרונט דאָרט מיר זענען אַזוי די
איין זאַך וועגן דעם איז אַז אַלע דעם
קען זיין געטאן מיט CSS אָן קיין
בילדער אַחוץ פֿאַר די ביסל פרילי
דאס דאָ אַזוי אַלע די ראַונדיד זאכן
איך וואָלט פֿאָרשלאָגן אַז איר מאַכן אַ ראַפּער
דיוו מיט עס בייַ פפף הינטערגרונט וואָס איז
ווייַס עס ס וואָס עס קוקט ווי איר ניטאָ
ניצן דאָרט און נוצן ברעג לאָך ראַדיוס
דאָס איז די קסס וואָס איר ווילן צו נוצן
טאָן אַז איר קענען טאָן קעסטל שאָטן ווי געזונט אויב
איר ווילן צו לייגן אַ ביסל פון אַ
פעדערעד ברעג אַרום די ברעג און און
לערנען אַרויף אויף אַז שטאָפּן ווייַל דעמאָלט
איר'רע נישט גיין צוריק צו זיי וועט רופן עס
וועב איין פונט טאַקע אָבער איר וויסן אַלט שולע
ניצן טישן צו שאַפֿן טאַקע טעראַבלי
געלייגט אויס ווי ווייַט ווי די קאָד גייט ווי ווייַט
ווי די קאָד באַזע גייט טעראַבלי געלייגט אויס
וועבסיטעס עס ס טאַקע וועגן איצט עס איז עס
וועגן שאפן זייטלעך אַז יאָ זיי קוקן
פּונקט די זעלבע עס קוקט זייער
אַטראַקטיוו אָבער איר קענען מאַכן עס
אין אַזאַ אַ וועג אַז עס ס 'זייער
לייטווייט זייער שנעל אַרבעט אויף רירעוודיק
דעוויסעס און ניצט נייַע טעקנאַלאַדזשיז
ניט טישן ווען דיווקס איז געווען מיט CSS און
css3
דאָס איז דער וועג איך וואָלט צוגאַנג צו
אנדריי אַזוי גוט גליק איך האָפֿן דאָס
שטעלט איר צו עטלעכע טשיקאַווע
אַדווענטשערז אָבער זען רעכט אַוועק די שפּיץ איך
געוויזן איר ווי צו טאָן די סלייסיז אויב איר
טאַקע טאַקע טאָן נישט רעקאָמענדירן עס
כאָטש איך ווילן איר צו לערנען די פאַקטיש געשעפט
אַזוי רעכט אויף יאָ טאַקע ער איז נאָר געזאגט
אין די טשאַטרום ער איז פאקטיש אין דעם
שמייכל צימער אָוקיי לעאַיראַ טכילעס אָה אַ
ווייניק מינוט צוריק ער האט די סלייסיז געווען
געוויינט צו ציען בילד פראַגמאַנץ אויס אַזוי קסס
קען עס אויסשטרעקן עס אַמאָל עס איז נישט
קיין כולל ריליסיז נישט טישן אָדער
זיי נוצן די בילד סלייסאַז צו ציען דעם
קליין בילד אויס צו אויסשטרעקן טאַקע אָוקיי איך זען
וואָס איר מיינען אַזוי זיי האָבן און אַ קסס
מוסטער און וואָס זיי זענען טאן איז זיי ניטאָ
שאפן אַ רעפטל איר וויסן ווי דעם מין
פון געדאַנק און זיי זאָגן גאָר גוט
עס ס אַ יטי ביטי רעפטל אין די
מיטן דאָרט וואָס ס געגאנגען צו געבן איר אַ
ביסל קוואַדראַט אַז איר זענען געגאנגען צו
איבערחזרן דאַך רענטגענ אָבער ווידער איר נוצן
בילדער איר קען נוצן CSS גראַדיענץ צו
שאַפֿן וואָס באַקומען אויף צו לאָזן ס נאָר שפּרינגען
איבער Google CSS גראַדיענט גענעראַטאָר
דריקט אויף די קאָליר Zilla איינער דאָרט און
וואָס קוקט שיין ענלעך די פעליקייַט
איינער קלייַבן איינער וואָס קוקט בלוי שפּיל אַרום
מיט עס מוסטער דיין פארבן רעכט אַלע איך בין
טאן איז פּיקינג אַ קסס גראַדיענט לאָזן ס
זאָגן עס איז ווי אַז איך ווילן צו נוצן
שיין ענלעך צו וואָס ס בייַ דער שפּיץ און
דעמאָלט פּונקט קאָפּיע די קאָד צו דיין
קליפּבאָרד און איר'ווע גאַט עפּעס צו
אַרבעט מיט די CSS קיין בילדער רעכט זייער
זייער שנעל עס ס געגאנגען צו געלט ווייַל
עס ס אין אייער קסס טעקע אַזוי איר קענען לייגן עס
הינטער אַ קדן אָדער עפּעס ווי אַז אַ
פּראַקסי קאַשט פראקסי און עס ס געגאנגען צו זיין
עקסטרע עקסטרע שנעל צו דינען עס אַרויף צו דיין
דיין פּלאַץ וויזאַטערז אַזוי אָבער אַז האט איר
וויסן איבערחזרן-רענטגענ אויף אַ בילד איז מאל
פארלאנגט וואָס דעם מוסטער קוקט
ווי עס איז נישט פארלאנגט אַזוי איך וואָלט בלייַבן
אַוועק פון עס זיך קוז איך בין אַלע וועגן
יבער זיפּפּי נישט וועבזייַטל קאָדירונג
רעכט זייער קיל קיל ער זאגט אַז איז אַ
קיל געצייַג דאַנקען דיר זייער פיל פֿאַר
דיין קשיא איך האף אַז איר וויסן
צווייטער איך ווייס, איך בין מין פון נאָר פארווארפן
עטלעכע געדאנקען בייַ איר יאָ אָבער דאָ דאָ איר
גיין עס ס אַ פּאַסירונג לערנען צו טאָן וועב
פּלאַן איך טראַכטן אַז עס איז וויכטיק צו
זען אַלע די פאַרשידענע וועגן צו טאָן עס
טוט נישט דאַווקע מיינען איר גאַט צו נעמען
די קאָד וואָס זיי האָבן געגעבן איר און אַרבעטן
מיט וואָס עקספּערימענט אַ קליין ביסל האָבן
שפּאַס אַלע רעכט דאַנק ווידער פֿאַר די
קשיא דאַנקען איר האָבן אן אנדער קשיא
דאָ קומט צו אונדז פון ראָן סמיט היי ראָן
הי רבי אין דער פאַרגאַנגענהייַט איך ווע געווארן צו
אראפקאפיע דיין ווייַזן ווי דער ווייַטער טאָג דורך
סטאַרטינג די ווידעא טייַך און דעמאָלט
שפּאָרן עס ווען איך פּרובירן צו באַקומען די ווידעא
טעקע איצט איך נאָר באַקומען אַ 2.5 מעגאבייט טעקע
און נישט די פול ווידעא אַזוי איך בין אַסומינג
עפּעס איז געביטן אויף דיין נייַ פּלאַץ
וואָס ס דער בעסטער וועג צו באַקומען די ווידעא איצט
מיט דער זעלביקער קוואַליטעט אַזוי איך קענען היטן עס
אָפפלינע איך זען וואָס ס געשעעניש איז עס
איר'רע ברענגען אַרויף די קנאַל-אַרויף שפּילער און
איר 'רע טריינג צו ראַטעווען פון וואָס איך טרעפן
אַזוי וואָס וואָס קען האָבן געטראפן די
אָפּלייקענונג וואָס איר האָט יקספּיריאַנסט
איידער עס איז אַ זייַט ווירקונג פון הטמל 5
ווייַל אַ פּלאַץ פון די ווידיאס דיפּענדינג אויף
וואָס פּלאַטפאָרמע איר טאָן אויף טונקל דעטעקט אַז
איר'רע אויף אַ HTML5 קאַמפּאַטאַבאַל בלעטערער
עס ס געגאנגען צו מאַסע פֿאַר איר די ה .264 אַ
קוויקטיים טעקע אַז ס דער וואָרט איך געווען
קוקן צו די QuickTime טעקע וועט מאַסע
אין אַ HTML5 בלעטערער און דעמאָלט איר טעקע
ראַטעווען ווי און אַלע פון ​​אַ פּלוצעמדיק איר ניטאָ
שפּאָרן די קוויקטיים טעקע אַז ס נישט
דאַווקע דער פאַל פון אַלע פּלוצעמדיק
בעסער נאָכמאַכן איז דיטעקטאַד פֿאַר דיין סיסטעם
און עס געדינט זיך אין אַ אַנדערש וועג
טאָמער עס ניצט אַ באַזונדער פלאַש
שפּילער פֿאַר בייַשפּיל וואָס מיר נאָר דאַרפן
צו בליצן אויב דיין בלעטערער שטיצט עס
אַזוי אונדזער פּלאַץ דיטעקץ אַז געץ געשטיצט
און ינטעלידזשאַנטלי קלייַבן די בעסטער
אָפּציע פֿאַר דיין בלעטערער אַזוי און דעמאָלט
איר 'רע געגאנגען צו זען ענדערונגען אַזאַ ווי
געשעעניש אַז איר גיין צו זען
די b2 וועבזייַטל די יגזיסטינג וועבזייַטל ווי
מיר קעסיידער בויען די ווערסיע 3
וועבזייַטל וואָס לאָנטשיז און לאָנטשיז די
ערשטער פון יולי ווייַל אַ פּלאַץ פון די די
פילע פּראָגראַממינג איז שערד
די צוויי זייטלעך ווי די שפּילער עס איז
דאָך שערד אָבער
די צוויי זייטלעך עס איז קיין פונט אין
ריינווענטינג די ראָד אָבער מיר פֿאַרבעסערן עס
פֿאַר זיי זיכער אָוקיי אַזוי צו ענטפֿערן
דיין קשיא באַקומען איבער צו אונדזער וועבזייַטל
קאַטעגאָריע פינף דאָט טעלעוויזיע אָדער אויב איר ניטאָ
וואַטשינג דעם און איר נאָר ווילן אַ שנעל
לינק עס ס קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע / קס קיין איינער
RSS איך בין טראכטן וועגן Andrew Jameson's
קעסטל נאָך CSS אָוקיי רסס איז פֿאַר דיין
אַגגרעגאַטאָר אַלטערנאַטיוועלי די וואַרטן פֿאַר מיר
די וועג איר קענען באַקומען עס איז היטן די
ווייַזן און סאַבסקריפּשאַנז און רסס פידז
אָוקיי אַזוי אויף אַז בלאַט קיין ענין ווי איר
באַקומען דאָרט איר גיין צו זען אַ הד קאָרמען
און סד קאָרמען און אַ פּאָרטאַטיוו מפּ 4 קאָרמען די
שפּיץ צוויי זענען ה .264 זיי זאָל פֿאַר אַלע
צייט אַזוי ווייַט ווי איך קען זאָגן בייַ דעם פונט
אויב עטלעכע אנדערע פֿאָרמאַט קומט צוזאמען
פינף יאר פון איצט, ווי איז געווען דער פאַל מיט
מפּ 4 און דעמאָלט ווען ה דאָט 264 גענומען איבער
די פידז די שפּיץ צוויי זאָל שטענדיק
אַנטהאַלטן אַלע די מערסט פריש און פילע אויב
ניט אַלע פון די אַלט עפּיסאָודז ווי געזונט אַזוי
עס קען נישט זיין מיר
די ביסט די פידז אַז איר זאָל זיין
סאַבסקרייבד אויב איר זענט סאַבסקרייבד צו אַ
אַנדערש קאָרמען אין דעם פונט אפֿשר
באַטראַכטן סוויטשינג נאָר אין פאַל אַזוי וואָס
איר וואָלט טאָן אויב איר נוצן אַ מיטל
מיט לאָזן ס זאָגן אַ 19-אינטש אָדער אונטער
מאָניטאָר נוצן די סד קאָרמען אויב איר נוצן
עפּעס מיט אַ גרעסערע מאָניטאָר איר וועט
ווילן צו נוצן דעם הד קאָרמען וואָס איז געגאנגען
צו געבן איר אַ 720 פּ טעקע איר קענען
געמיינזאַם אַז זיך אויב איר ווילן אויב
איר האָבן אַ אַגגרעגאַטאָר אַזאַ ווי מיראָ
אינטערנעט טעלעוויזיע פֿאַר בייַשפּיל אָדער קיין פּאָדקאַסט
אַגגרעגאַטאָר אַלטערנאַטיוועלי איר קענען פּונקט
פשוט גיט אויף אים און עס ס געגאנגען צו
ברענגען איר צו אַ וועב בלאַט ווערסיע פון ​​וואָס
און איר וועט זען אַז יעדער איינער יעדער
עפּיזאָד אַרויף ביז לעצטע וואָך ס עפּיזאָד איז
דאָרט און דער שפּיל איצט קנעפּל איז טאַקע
אַ לינק צו אויב איר קענען זען בייַ די זייער
דנאָ פון מיין פאַרשטעלן די מ 4 וו טעקע אַזוי איך
קענען רעכט גיט און גיין ראַטעווען לינק ווי און
איצט איך'ווע גאַט די מפּ מ 4 וו טעקע קומען איבער
אָוקיי זיין מיינדפאַל פון קורס אַז די הד
קאָרמען איז גאַנץ אַ ביסל מער
ווי ווייַט ווי די
אראפקאפיע גייט דעמאָלט דער סד פיטער סט זייַענדיק
נאָרמאַל דעפֿיניציע הד זייַנען הויך
דעפֿיניציע אַזוי געבן אַז אַ גיין איר טאָן ניט
דאַרפֿן אַ אַגגרעגאַטאָר צו באַקומען עס איך
פֿאָרשלאָגן ניצן אַ אַגגרעגאַטאָר נאָר ווייַל
דעמאָלט עס איז שוין דאַונלאָודיד דורך די צייַט
איר ווילן צו היטן עס אָבער אויב איר ווילן צו
טאָן עס מאַניואַלי שענקען מיר אונדזער סערווערס זענען
עקסטרע שנעל איר זאָל זיין ביכולת צו
אראפקאפיע עס אין נאָר אַ פּאָר מינוט ווי
געזונט קיל ביסל ספּראָקקעט זאגט +1 פֿאַר מיר
טאַקע יאָ ייראָ קאַטשקע ביוראָ אינטערנעט טעלעוויזיע
עס איז אַ פאַנטאַסטיש אַפּלאַקיישאַן צו באַקומען מעראַ
געקומען און איך באשטימט שטיצן עס און
רעקאָמענדירן עס עס גיט איר ניט נאָר
קאַטעגאָריע 5 אָבער טאָנס פון אנדערע טעלעוויזיע
ווייזט ווי געזונט וואָס זענען בנימצא פֿאַר איר
אָנליין אַזוי זייער קיל יאָ רעדן וועגן
קיל איך האָבן אַ בליצפּאָסט אַז איז נישט אַ
פרעגן אַלע רעכט איך בין ניט פרעגן מיר
שפּאַס אויך מם-המם אָק דזשאַט געשיקט אונדז זיין בליצפּאָסט
וועגן זיין פּראָסט דאָנג זאַמלונג ווי
פיטשערד אין דער פּראָסט דונג זאַמלונג
אין די ווידעא שפּיל ענטראָפּיאַ אַלוועלט ווי
דאָס איז אַ זאַמלונג אַז ער האלט אים
געזונט זאַמלונג ער סענדז מיר דעם וואָלט
אַ בליצפּאָסט יאָ וואָס האט שטאָפּן גראָופּאַנד
מיט פרוכט פּאַפּיללאָן באַמבאַרד אָאָק וואָרצל
שטאָפּן ווי אַז עס ס נאָר אַ טאַקע
לאַנג email איך בין טריינג צו סאַמערייז
ווייַל עס איז סופּער שפּאַס און דאָרט ס גורל
פון שפּאַס שטאָפּן אין דאָ עניווייז איין זאַך
ער זאגט אַז מען באַקלאָגנ זיך צו אים
זאגן ומ אַז ער קען נישט זיין זייַן פרייַנד אין
ענטראָפּיאַ אַלוועלט און אין רייזינג צו אים
ווייַל ער איז צופרידן צו זייַן פריינט
זיי טאַקע אַ פּינטלעך פּראָגראַם זשוק איך טאָן ניט
וויסן אַ בינטל פון פאָטאָס ווי גוט עטלעכע
האָטיז אַרויף פֿאַר זיכער אַזוי איין פאָטאָ ווייזט
אַז אויב איר רעכט גיט איר קענען אויסקלייַבן
סיסטעם און דעמאָלט אויסקלייַבן די שפּילער
רעגיסטרירן און זוכן פֿאַר י.ע. אָבער גאָרנישט
ווייזט אַרויף טאַקע גאָרנישט ווייזט אַרויף דעמאָלט איר
קענען נישט זיין פריינט איך האט איך פֿאַרשטיין גוט
אַזוי ער ס געזאגט אַז אין די שפּיל מענטשן
זענען בעת ​​קאָנפליקט צו אים
די שפּיל
איך געדאַנק איר מענט ווייַל פון זיין שטום
זאַמלונג וואָס מאכט זינען אויך עס איז נישט
עס ס ווי אַז קיין וואָס ס וואָס זיי
וואָלט נישט וועלן צו זיין פריינט קאַנפיוזינג
פּונקט אַזוי קאַנפיוזינג יאָ אַזוי C איז עס עניווייז
טאַקע איז אַז גוט אָק אַזוי דעם איז זיין קאַמינג
אַראָפּ זאַמלונג איך בין פּלאַנעט קליפּסאָ אָק
אַז ס 'די זאַמלונג גלענצנדיק שאָס
איר זאָל זיין זייער שטאָלץ גרוווי אַזוי איר
געשיקט אונדז אן אנדער פאָטאָ דאָ אויב איר געפרוווט
צו זוכן צו זיין יוחנן 'ס פרייַנד טאָן ניט
זוכן יאָט אַזוי רעכט יהושע דזשאָש פּונקט
טאָן ניט טאָן אַז פאַרשידן זוכן אַנשטאָט פֿאַר
אַ פאַרשידן אַזוי איצט איר וויסן ווער עס יז וואס איז געווען
וואַנדערינג אָוקיי וואָס אַנדערש אַזוי אויב איר
זוכן פֿאַר יהושע יאָ עס ער איז דאָס
איז אויף פּלאַנעט קליפּסאָ איר קענען אראפקאפיע
די פֿרייַ שפּיל אין די היטל פינף פּונקט טעלעוויזיע /
Calypso איר קענען און פרייַנד יוחנן איצט איצט
איר וויסן ווי איר וויסן ווי יאָ וואָס
אַנדערש טוט ער זאָגן דאָ אַ גוט זאַך
כאָטש איז אויב איר זוכן אין די מאַדרעך
רעגיסטרירן אונטער די סיסטעם מעניו ווי
זוך און איר'ד געפֿינען דזשאַק אַזוי עניווייז
ער זאגט בלויז אויב איר זוכט פֿאַר
אים איר קען ניט געפֿינען אים זוכן פֿאַר
יהושע און ער האט אויך אונדז די אנדערע
פאָטאָ וואָס איז שיין אַמייזינג איז נישט וואָס
קיל ער איז נאָר טשעק דאָס אויס מענטשן ער
איז פּלייינג די שפּיל ער ס אין שפּיל איז
וואַטשינג קאַטעגאָריע 5 ער ס גאַט אַ טעלעוויזיע אין
ענטראָפּיאַ אַלוועלט פּלאַנעט קליפּסאָ און איז
וואַטשינג קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע וואָס איז קיל איך
האט נישט וויסן איר קען טאָן אַז דאָס איז אַזוי
עס איז ווי יאָ אַז ס נאָר מיין גלויבן איר
טור אין די קאָמפּיוטער און דאָס איז אַ ביסל
טשיקאַווע עס ס ווי פּאַראַדאָקסיקאַל יאָ עס ס
מין פון מיין קאָפּ אַ ביסל יאָ אָבער איך ליבע
דעם גרין גראַם אַז ס שיין אָסאַם איך
ליבע אַז אַלץ איז אַזוי ניטלי
דעקערייטאַד פֿאַר ניטל אויך און ליבע
אַז ראַבי ס געבן עריק די שטינקען אויג
איך וועט אָק איך נאָר געטראפן צו זיין שפּעט
די פאָטאָ עס ס פּאָטער אָסאַם אַזוי דאַנקען איר
פֿאַר אַז כילעריאַס בליצפּאָסט פול פון שפּאַס און
נאָר כילעראַטי טאַקע הומאָראָוס איך'ווע
פאקטיש
אַרום אין פּלאַנעט קלעמערל אַזוי אַ פּאָר מאל
מיט שאָס ער געהאלפן מיר פון מאָנסטערס און
זאכן אין דער פאַרגאַנגענהייַט דאַנקען גוטסקייט יאָ
אָדער אַנדערש דאַנקען מענטשן וואָס וואָלט האָבן
עס קען זיין אַ פּלאַץ פון שפּאַס בייַ די
יקספּלאָרינג נאַטור פון די שפּיל ריזיק וואַסט
לאַנדסקייפּס און אַמייזינג אַפּאַרטמאַנץ עס ס
נאָר אַזוי פאַסאַנייטינג צו מיר וואָס וואָס
באזוכט איר צו באַקומען אַ טעלעוויזיע אין דיין
ווירטואַל וווינונג אַזוי אַז איר קענען היטן
אַ ווייַזן וואָס איר קענען היטן אָן די
ווירטואַל וווינונג כאַם טשיקאַווע
טשיקאַווע ווי גאָרנישט דאַנק פֿאַר שיקן
אַז הנאה יאָ דאַנקען איר זייער פיל אַז
איז געווען שפּאַס, איך וואָלט זאָגן עס איז נאָר וועגן
צייט פֿאַר די נייַעס צענטער דאָ ס שפּיץ
מעשיות פֿאַר קאַטעגאָריע 5 טיניס געלאפן אַ
רעטינאַל ימפּלאַנט אָדער דורך ערלעך איך וואָס איז
Powered דורך ליכט איז ינווענטיד דורך
סייאַנטיס בייַ סטאַנפֿאָרד אוניווערסיטעט אין
קאַליפאָרניאַ ימפּלאַנץ דערווייַל געניצט אין
פּאַטיענץ דאַרפֿן צו זיין אַפּערייטאַד זענען Powered
דורך אַ באַטאַרייע די נייַ מיטל אָבער
דיסקרייבד אין דער זשורנאַל פון נאַטור
פאָטאָניקס ניצט אַ ספּעציעל פּאָר פון ברילן
צו די אינסטאַלירן אינסטאַלירן אין די אויג
ווהואַ קען דאָס דורך קיין געלעגנהייַט קוק
עפּעס ווי אַ ווייזער וואָס וואָלט זייַן קיל
איך'ד זיין עפּעס אַנדערש לאַאַנאַ דאַליאַ
דרינגלעך פאָרויס דעם מאַכט די ימפּלאַנט
אין טאָנס פון אינפֿאָרמאַציע וואָס קען העלפן
אַ פּאַציענט צו זען רעטינאַל ימפּלאַנץ
סטימולירן די נערוועס אין די צוריק פון די
אויג וואָס געהאָלפֿן עטלעכע פּאַטיענץ צו
זען בעסער פרי רעזולטאַטן פון די פּראָצעס אין
די וק ווייַזן אַז צוויי מענטשן זענען אַוועק
זייַנען טאָוטאַלי בלינד צו זיין ביכולת צו
דערשייַנען ליכט און אַפֿילו עטלעכע שאַפּעס
אַז ס אַזוי קיל טאַקע קיל עס ס אַ שריט איך
מיינען אַ קינד אָוקיי אַזוי עטלעכע שאַפּעס און איר
טראַכטן אָה האר טאַקע אַז ס אַמייזינג ווי
מענטשן וואס זענען בלינד ריזיקירן
עפּעס עס קען נישט זיין וואָס איך זען אָבער
עפּעס וואָס זיי קיינמאָל
ריטערנאַבאַל קאָנסעפּטואַליזעד איידער יאָ
פאַסאַנייטינג אַדישנאַלי דאָס איז
פאַסאַנייטינג אונדזער רוסישע געזעלשאַפט
דעוועלאָפּעד ווייכווארג עס זאגט קענען צעשטערן
און פאַרמייַדן מענטשן פון דאַונלאָודינג פּיראָג
גוט צופרידן פּיראַט באַצאָלן איז באַקט
דורך מיקראָסאָפט און האט אַזוי ווייַט געארבעט מיט
וואָל דיסניי סטודיאָס און סאָני פּיקטורעס
האַלטן טויזנטער פון דאַונלאָודז די געצייַג
פּאָוזאַז אַ פאַקטיש אָדער נעבעכדיק די געצייַג פּאָוזיז ווי
פאַקטיש ביטטאָררענט ניצערס און דעמאָלט קאַנפיוזיז
זיי די פּירז-צו-ייַנקוקנ נעטוואָרקס קאָזינג
דיסקאַנעקשאַנז דעמאָלט איך קען פֿאַרשטיין ווי
אַז וואָס מאכט זינען אָבער וואָס וועגן
לאַדזשיטאַמאַט מאַבל סערווערס ווי איך מיינען איך
אראפקאפיע מיין ובונטו דעסקטאַפּ אַפּערייטינג
סיסטעם דורך אַ מאַבל מם-המם אַזוי ווי
איז אַז עס וואָלט צעמישן עס נאָר
טאָן זיי נאָר קלייַבן זיך ווי די אָנעס אַז
זענען באקאנט צו זיין דיסטריביוטינג ומלעגאַל
מאַטעריאַל טאָמער אָבער דעמאָלט וואָס וועגן
מענטשן וואס פאַרשפּרייטן לאַדזשיטאַמאַט
מאַטעריאַל אויף יענע נעטוואָרקס וואָס אויך
פארטיילן ומלעגאַל מאַטעריאַל ווייַל
זיי ניטאָ פּיר-צו-ייַנקוקנ יאָ אַז ס די
פּירז וואָס זענען טאן אַז עס ס די פּירז
איר זאָל ויספאָרשן דעם ווייַטער מיר
זאָל באַריכט צוריק לאָזן אונדז וויסן פאַסעבאָאָק
האט לאָנטשט זייַן אייגן אַפּ קראָם צו
העכערן רירעוודיק מגילה וואָס אַרבעטן
ניצן די געזעלשאַפטלעך נעץ די פירמע
האט דער אַפּ צענטער וועט ווערן די נייַע
הויפט אָרט צו געפֿינען גרויס אַפּפּס ווי
ציען עפּעס און אנדערע טיטלען
דעוועלאָפּערס וועט האָבן די פיייקייַט צו
אָפּצאָל אַ אָפּצאָל פֿאַר אַפּפּס פארקויפט אין די קראָם
אין דעם לעבן צוקונפֿט פאַסעבאָאָק האט די
מעלדן געקומען ווי פאַסעבאָאָק אַדמיטאַד
וווּקס אין די רירעוודיק נוצן קען שאַטן
צוקונפֿט גאַנצע רעוועך די אַפּ
צענטער איז דערוואַרט צו זיין ראָולד אויס
גלאָובאַלי אין די קומענדיק וואָך געזאגט
פאַסעבאָאָק ס ערין בראַדי אין אַ פּאָסטן אויף די
נעץ ס דעוועלאָפּער בלאָג אויף די אַפּס
וואָס מאַכן נוצן פון פאַסעבאָאָק ס לאָגין
סיסטעם פאַרבינדן זענען בארעכטיגט צו זיין
אַרייַנגערעכנט אין די קראָם אין יאנואר יאַכו
נאָמען ס סקאַט טאַמפּסאַן דער פּרעזידענט פון
פּייַפּאַל ווי זייַן נייַ קאָפּ אָבער ינוועסמאַנט
פעסט דריט פונט געפונען אַז מר.
טאַמפּסאַן האט נישט האַלטן אַ גראַד
קאָמפּיוטער וויסנשאַפֿט ווי ער האט קליימד
טאַמפּסאַן אַפּאַלאַדזשייזד צו שטעקן אין אַ מעמאָו
אויף מאנטאג אָבער געמאכט קיין דערמאָנען פון וואָס זיין
ביאָגראַפי האט ליסטעד די גראַד וואָס ער האט
נישט באקומען יאַהאַוו האט יקנאַלידזשד די
ינאַדווערטאַנט טעות און האט געזאגט עס וועט
אָנפירן אַ רעצענזיע און דעמאָלט טאַקע עס האט געזאגט
וועט אָנפירן אַ רעצענזיע און דאַן אים פייערד
ווי סעאָ אויף שבת
Ross Levinsohn אַ 48 יאָר אַלט אויספֿיר
וואס אָוווערס יאַהאָאָ מעדיע און
גאַנצע באַדינונגען עס איז גענומען ווי
די ינטערים סעאָ טאָן ניט ליגן אויף דיין נעמענ זיכ ווידער
מענטשן טאָן ניט ליגן נאָר זיין אמת
איר זענט וויכטיק ווי זיי
קען האָבן געזוכט עס אויף יאַהאָאָ און דעמאָלט
געפונען עס איז פאַלש קיינער אָנפֿרעגן
אויף יאַכו אָבער ער געארבעט בייַ יאַהאָאָ
סילילאַטיאָן אפֿשר ער געזוכט אים טאָן
טראַכטן ער איז געווען ניצן Google זיי טאַקע אַז
נאָר אנדערן אַרויסגעבן ווהאָואַ אָוקיי דעם אָרעם
באָכער אַלע רעכט די סיסטעם דורך וואָס ווידעא
גאַמעס זענען רייטאַד אין די וק איז צו זיין געמאכט
גרינגער און שטארקער די רעגירונג האט
האט גאַמעס וועט איצט זיין רייטאַד דורך די
ווידעא סטאַנדאַרדס ראַט אין שורה מיט
אייראָפּע-ברייט גיידליינז פריער
נאָך רייטינגז זענען באַשלאָסן אויף דורך
די בריטיש באָרד פון פילם קלאַסאַפאַקיישאַן
דער נייַ סיסטעם מיטל פֿאַר די ערשטער מאָל
אַז ווער עס יז סעלינג אַ 12 רייטאַד שפּיל צו
אַ קינד אונטער דעם עלטער קען פּנים טורמע
צייַט אָבער טוט נישט צולייגן די גאַמעס אַז
זענען געקויפט אָנליין איר קענען באַקומען די פול
דערציילונגען אין אונדזער וועבזייַטל אין קאַטעגאָריע פינף
סלאַפּ אָדער קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע / נעווסראָאָם די
קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע נייַעס צימער איז ריסערטשט
דורך וואַרד ווה ווער ס אָסאַם ווי גוט ווי מיר
האָבן בייַשטייַערונגען פון אונדזער סטעלער
קהל פון וויוערז אויב איר אַז מיטל
איר האָט אַ נייַ קראָם איר טראַכטן ס 'ווערט
פון כּבֿוד דערמאנט שיקן אונדז אַ בליצבריוו אין
נעווסרום אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע פֿאַר די
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער איך בין היללאַרי
אַרומבלאָנקען דאַנק הילאַרי רומבלע קיין פּראָבלעם
הייַנט בייַ נאַכט זי שטענדיק געבראכט צו איר
טייל דורך גאָרטן טויער פאַרמס קאַם פֿאַר
סערטאַפייד אָרגאַניק בראַקאַלי ספּראַוט און
ווייץ גראַס זאַפט באַזוכן זייער וועבזייַטל
גאַרדאַן גייט פאַרמס קאַם אויך די ריין
מאַכט דאָ אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע איז געבראכט
צו איר דורך פערטל עעע עלעקטריק
קאָנטראַקטינג ינק מיר געפֿינען זיי אָנליין
דיווידי עעע עלעקטריש קאַם און זיי זענען
דער באַאַמטער עלעקטריקאַל פירמע פון
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע זענען איר אלץ
הערן ווען מיר האָבן די מאַכט ישוז
פּאָר מאל מאל עס איז געווען סקערי
שטאָף לייץ אָדער זאכן שנייַדן זאכן
ופרייַסן
יאָ קיינמאָל ווידער דאַנק צו קוואַדראַט
ילעקטריקס זיי זענען רעכט מענטש זיי זענען
פאַנטאַסטיש און זיי וועט קומען רעכט צו איר
אויב איר 'רע ין אַ הונדערט
קילאמעטער פון בערי און אַפֿילו ווייַטער אויב
איר ווילן צו קאָנטאַקט זיי פערטל פון
עלעקטריש קאַם זיס יאָ וואָס איר געווען
אַרויף צו טאַקע איר וויסן בעכעסקעם עס פאַקטיש טאן
מיין זאַך איז שטענדיק ווען היללאַרי רומבלע
ניט בעכעסקעם אַ פאַקטיש טאן איר זאַך קיל
בינז קיל בינז קיל בינז יאָ קיין איך בין
גוט איך נאָר גרויס טעג קומען אַרויף עס ס
קומענדיק יאָ געטינג אַלע די פּרעפּעריישאַנז
PS איך בין געטינג באהעפט אויב איר ניטאָ
וואַטשינג איר ווי עס איז גערעדט
וועגן חתונה פּרעפּ איז געזונט אונטער
דאס זענען קומענדיק צוזאמען און יאָ עס ס
געגאנגען גוט אַז עס איז שווער צו פּלאַן אַ חתונה
כאָטש ווייַל איר ווילן צו האָבן דעם
רובֿ אַמייזינג זאַך אָבער איר ווילן נישט
פאַרברענגען אַ באַטלאָזן פון געלט איך בין אַלע וועגן
שפּאָרן געלט אַזוי יאָ עס ס 'משוגע איך טראַכטן
איר'ווע שעפעריש כאָטש איך טראַכטן איר קענען
טאָן עס איך האָפֿן איר קומען אַרויף מיט אַמייזינג
זאכן ווי האָסטינג אַ פּאַרטיי ווו
אַלעמען דרעסאַז אין 1970 ס אַוטפיץ פון
טריפט שאַפּס יאָ יאָ וואָס איז שפּאַס
while rollerskating while rollerskating
ניט ראָללערבלאַדינג סקאַטינג אַנדערש זיי
האָבן פיר ווילז צוויי אויף יעדער זייַט
זיי זענען ווי אַ סקייטבאָרד אַז גייט אויף
דיין פֿיס אמת אַזוי עס ס שיין אין אַ רודערן
טשיקאַווע שטאָפּן גוט איך וויסן אַז איר
ווילן צו ראַטעווען געלט איך טאָן מיט די
חתונה קומען אַרויף איך מיינען איר ניטאָ גאַנאַ
אָנהייב קוקן בייַ אָוקיי איר זענט גאַנאַ זיין
בוג אין דעם הויז אָדער אַ וווינונג אין
מינדסטער און און געטינג אַלע די נייַע
עקספּענסעס יאָ האָניק פּעלץ אַז מיר האָבן קיינמאָל
האט צו טראַכטן וועגן איידער איך לינקס אין
אַז צען יאר צוריק און איר וויסן קליין
זאכן ווי איך'ווע גאַט מיין טעלעפאָנירן רעכענונג דאָ
מם-המם פֿאַר בייַשפּיל און דאָס איז נאָר לעצט
חודש ס טעלעפאָן ביל 5490 254 דאָללאַרס און
נייַנציק צוויי סענס פון מיין קעשענע מם
נאָר צו טעלעפאָנירן דינסט אַז
אָן קיין רופט אַז ס נאָר די
דינסט אויס צייַט מיר באַצאָלן סעפּעראַטלי פֿאַר
אונדזער לאַנג ווייַטקייט מיר האָבן דעם באָכער
וואָס איז געווען אן אנדער צוועלף דאָללאַרס און
40 סענס אַזוי אויב מיר טאָן די מאַט
12 האָט מיין קליין יפאָנע פרעגן קאַנער קוקן
בייַ אַז איך ווי וואָס איז מיין קאַלקולאַטאָר אַלט
שולע סטיל ווי עס 1248 פּלוס 50 492
אַז ס אַ טיפּיש חודש מם-המם אַזוי איך באַצאָלט
זעכציק זיבן דאָללאַרס און פערציק סענס געזונט
לעצטע חודש נאָר פֿאַר אַ פּאָר פון טעלעפאָנירן
רופט איך מיינען אַז ס די לענג פון אונדזער
לאַנג-ווייַטקייט ביל אַז ס 'משוגע אָוקיי
מאל וואָס דורך 12 אַזוי פֿאַר אַ יאָר וואָס זענען
מיר קוקן בייַ אַכט הונדערט אַכט
דאָללאַרס און אַכציק סענס איר לאָזן ס נאָר
אַזוי לאָזן ס נאָר זאָגן 800 באַקס וואָס איך בין
פּייינג קעסיידער אַז ס אַ טיפּיש חודש
אַ שיין יקערדיק חודש איך מיינען עס ס
מאל מער ווי אַז מאל איך זען
אַ $ 25 לאַנג ווייַטקייט גלאָק איך'ווע האט עס איך בין
געטאן מיט דעם אָוקיי טראָוינג אַוועק 800
באַקס אַז ס די וועג מיר גאַטאַ קוק בייַ אים
אַזוי כאַם באַקומען באַפרייַען פון עס באַקומען באַפרייַען פון עס און
צוזאמען קומט מאַגיש דזשאַק טאַקע זאָגן מיר מער
טשעק אויס די קאַפּ פינפט פּונקט טעלעוויזיע / מאַגיש דזשאַק
יאָט וואָס אַראָפּ איך ווילן איר צו נעמען אַ קוק
איך געזען דעם אויף די טעלעוויזיע מם-המם און מיר
ינטריגד איך בין ינטריגד אָבער גאָר
סקעפּטיקאַל רעכט פוס איז דאָס
פאַקטיש אַזוי הייַנט בייַ נאַכט איך בין נישט צו געבן
איר אַ פּראָדוקט איבערבליק אַזוי פיל ווי מיר
גאָנאַ טאָן עטלעכע מיטבוסטערז מיטאָס בוסטינג
הייַנט אַכט געפינען אויס איז דאָס
לעגיט רעכט אַזוי איך גאַט איינער פון די פון
קאַץ 5 טעלעוויזיע / מאַגיש דזשאַק דאָס איז די נייַע
מאַגיקדזשאַקק פּלוס איינער פון די זאכן וואָס
איז געווען זייער קיל וועגן דעם איינער עס טוט נישט
דאַרפֿן אַ קאָמפּיוטער אַזוי אויב איר געווען ווי טאַקע
מאַגיש דזשאַק אַז מיטל איך האָבן צו האָבן מיין
קאָמפּיוטער אויף אַלע די צייַט עס ס גאַנאַ זיין
פארבונדן אין די וסב נוצן דעם קומט מיט
אַלע די שטאָפּן אַזוי אַז איר קענען נאָר צאַפּן
עס אין די וואַנט טאַקע איך וועט באַקומען אין דיין
נעטוואָרקינג איר'רע געטאן גוט צו גיין אָבער
ווי גוט איז עס נאָך סקעפּטיש יאָ האָבן
איר געזען די קאַמערשאַלז איך האָבן און איך
אויך וואַנדערד קוז איך
וואָס איז טאַקע טשיקאַווע און זיי
מאַכן אַ פּאָר פון קליימז ערשטער פון אַלע
שמוץ ביליק ווי 30 באַקס אַ יאָר פֿאַר דיין
טעלעפאָנירן דינסט איך טאָן ניט גלויבן 30 באַקס אַ
יאָר הייליק איך איז פּייינג אַכט איך בין פּייינג
800 גוט אַזוי די 30 באַקס מיר וועלן נאָר קייַלעכיק
עס אַרויף עס ס 2995/12 פּשוט מאַט צוויי
דאָללאַרס און פופציק סענס אַ חודש פעריז
דעריבער די סקעפּטיסיזאַם איר ווי יאָ
ווי קענען מיר קענען נישט אַרבעט זיי אויך מאַכן אַ
פאָדערן אַז בייסיקלי אַ קינד אַ בעיבי
קען ינסטאַלירן עס אַזוי איך שטעלן אויס איר וויסן
אין אונדזער מיטאָס-באַסטינג סטיל צו געפינען אויס אויב
אַ בעיבי געקענט קען טאָן דאָס און פון וואָס
איך קענען זאָגן ער האט נישט אַפֿילו באמערקט עס טאַקע
עס אָה קוק בייַ די מאַגיש דזשאַק עס ס
אפֿשר דער hardest part is getting it out
פון די פּעקל יאָ איך מיינען איך בין נישט גאַנאַ
געבן מיין בעיבי יינגל אַ פּאָר פון שער
זאָרג מאַגיש דזשאַק ניט גאַנאַ פּאַסירן אַזוי אַ
בעיבי קען נישט ינסטאַלירן די מאַגיש דזשאַק אָבער
אפֿשר איך קען איך טראַכטן איך קענען טאָן עס אונטער
זעקס מינוט ווונדער אויב איר קען שעפּן
עס טראַכטן איך קען מיסטאָמע זיי מאַכן עס
קוק אַזוי טויט פּשוט ווי ניט איר נאָר גאַט
צו צאַפּן עס אין און דאָס איז געטאן די איין
זאַך וואָס איז אַ ביסל דיסאַפּויניד
וועגן די מאַגיש דזשאַק פּלוס איך וועט זאָגן ווי אַ
לינוקס באַניצער איר האָבן צו האָבן פֿענצטער
אָדער מעק צו שטעלן עס אַרויף די ערשטע סעטאַפּ
אָוקיי נישט צו נוצן עס נאָר אָוקיי אַזוי איר
זאל האָבן צו נעמען עס צו אַ משפּחה
מיטגליד ס הויז אָדער אַ פרייַנד 'ס הויז אויב
איר ניטאָ אַ שטאַרבן-האַרט לינוקס באַניצער ווי מיר ווער
טוט נישט האָבן אַ פֿענצטער קאָמפּיוטער האַנטיק
צאַפּן עס אין די פֿענצטער קאָמפּיוטער שטעלן עס
אַרויף אָבער ווייַל עס טוט נישט דאַרפן אַ
קאָמפּיוטער צו לויפן איר קענען לויפן עס עס
טוט עס נישט קיין ענין וואָס פּלאַטפאָרמע
איר'רע אויף עס ס נאָר אַז ערשט סעטאַפּ
אָוקיי אַזוי איך פּאַסירן צו האָבן אַ פֿענצטער
לאַפּטאַפּ וואָס הילארי ניצט יאָ דאָ בייַ די
ווייַזן און אַזוי איך פאקטיש שטעלן זיך צו טאָן עס
אַזוי לאָזן ס טאָן
ונבאָקסינג פֿאַר איין זאַך ווייַל איר וויסן
ווי פיל איך ליבע
באָקסעס קוק בייַ אַלע די ווירעס דאָרט ס די
מאַגיש דזשאַק
וואָס טוט ניט דאַרפן קאָמפּיוטער קומט
מיט אַ עטהערנעט קאַבלע אַ וסב יקסטענדער אַ
אַ יי אַדאַפּטער אַזוי איר קענען צאַפּן עס אין די
וואַנט דאָ איך בין געגאנגען צו נאָר צאַפּן עס
רעכט אין אייער לאַפּטאַפּ דאָרט כילערי און
מיר 'רע געגאנגען צו זען וואָס כאַפּאַנז גלייַך
אין און אָט און זע וואָס טאָן איר ווילן צו
טאָן לאָנטשט די מאַגיש דזשאַק לאָזן ס זען ווי
גרינג דעם טאַקע איז אָוקיי דאַונלאָודינג אַ
פירמוואַרע דערהייַנטיקן וואָס איז קיל ווי אַז
דער ערשטער זאַך עס איז זיכער
אַז עס ס אַרויף צו טאָג אָה אַפּגריידז זיך
איך האט נישט טאַקע שטופּן עפּעס בייַ
דעם פונט אַזוי אַז ס 'טיפּ פון גוט באַניצער
פרייַנדלעך אָוקיי אַזוי עס אנגעהויבן אַרויף דעם
קאָמפּיוטער קאַנסאָול אויף מיין פֿענצטער 7 סיסטעם
און אַזוי איך קענען נוצן דעם צו רעדל
מיד אָדער איך קען נאָר לאָזן 'ס דריקט
און מאַכן עס אין אַ פאַקטיש טעלעפאָנירן שורה לאָזן 'ס
גיט צו רעגיסטרירן און מיר וועט באַקומען אַ טעלעפאָן
נומער אַזוי אַז מיר קענען פאקטיש רופן אויס
אויף אַ רעגולער טעלעפאָנירן אָדער האָבן מענטשן רופן
אין דעם קשיא איז נאָר ווו איר האָט
קויפן עס האט איר באַקומען עס אַוועק די וועבזייַטל
האט איר רופן אַ 800 נומער אָדער אין אונדזער
פאַל אַ רעטאַיל קראָם אָדער אַ טאַלאַנט איך טראַכטן
עס ס נאָר אַ יבערבליק קשיא איך טאָן ניט
טראַכטן עס טאַקע ענין אָבער אַזוי מיר ניטאָ
גיי צו שאַפֿן אונדזער חשבון פאַקטיש יקערדיק
סעטאַפּ דאָ אַרייַן מיין נאָמען מיין פּערזענלעך
בליצפּאָסט אַדרעס ווייַל איך בין געגאנגען צו פּרובירן
דאָס אויף אונדזער היים טעלעפאָן ליניע איצט מיר ניטאָ
גיי צו אַרייַן אונדזער אינפֿאָרמאַציע עס דארף צו וויסן
ווו מיר זענען פֿאַר 911 דינסט אַזוי אויב איר
אויב איר ווילט צו האָבן 911
דינסט דאָך איר דאַרפֿן צו שטעלן אין אַן
אַדרעס אַזוי איך בין געגאנגען צו קלייַבן קאַנאַדע
איך בין געגאנגען צו אַרייַן מיין גאַס אַדרעס און
דעמאָלט גיין ווייַטער אַזוי ווייַט אַזוי גוט לאָזן ס געבן
עס איז אַ נאָמען היים טעלעפאָנירן עס איז שיין גרינג
ווייַט כאַם טערמינען פון דינסט וואָס איך ווע לייענען
פריער איך'ד מוטיקן איר צו געוויקסן
איבער אַז עס איז וויכטיק שטאָפּן
איצט מיר קענען גיין מיט אַ גאַדלעס נומער
די שפּיץ דאָ וואָס בייסיקלי מיטל איך קען
טיפּ אין ראַבבי און באַקומען אַ טעלעפאָן נומער
אַז איז פאקטיש עס ס גאַט מיין נאָמען אין עס
אַזוי איך קענען זאָגן מיין פריינט היי רופן איין
אַכט הונדערט יאָ ראַבבי יאָ אַלע רעכט
אַזוי איך קענען רעזערווירן מיין נומער אויב איך ווילן צו
טאָן דאָס אַז וועג עס ס געגאנגען צו זיין אַ יו. עס
נומער אָדער איך טאָן ניט וועלן אַ קאַנאַדיאַן אָדער
גאַדלעס נומער איך בין געגאנגען צו גיין מיט אַ יוז
נומער דעם וועג עס ס בייסיקלי קיין עקסטרע
באַשולדיקונג ווייַל אַ גאַדלעס נומער קאַנאַדיאַן
נומער איז געגאנגען צו איז געגאנגען צו קאָסטן מיר אַ
קליין אויב איר טאָן נישט וועלן אַ טעלעפאָן
נומער אין אַלע איר קענען נאָר נוצן דיין
מאַגיש דזשאַק צו רופן אנדערע מאַגיש דזשאַק רופן
ניצערס וואָס איז קיל אויב איר האָט אַ משפּחה
מיטגליד וואָס איז איינער אָבער אין מיין פאַל איך
ווילן צו נוצן אַ קאַנאַדיאַן נומער אָנזאָג
אַז איר קענען אויך אין עטלעכע פאַלן איר קענען
קאָנווערט דיין מאַגישדזשאַקק אין דיין
יגזיסטינג טעלעפאָנירן נומער אַריבערפירן פון דיין
יגזיסטינג טעלעפאָנירן פירמע אין מיין פאַל איך
קען נישט אַזוי איך בין געגאנגען צו שאַפֿן אַ נייַע
איינער אין אָנטאַריאָ 705 געגנט קאָד איך בין געגאנגען
צו קלייַבן אַ יאַגדע טעלעפאָנירן איר וויסן
דרייַ-ציפֿער ערשטער דרייַ דידזשאַץ פון די
נומער דאָרט מיר גיין אַזוי איך בין שאפן אַ
סאָרט נייַ נומער רעכט דאָ און בערי
גרינג גענוג רעזערוו מיין נומער לאָזן ס זען
וואס איז געשען
אָוקיי אַזוי עס ס אַסקינג מיר פֿאַר מיין אַדרעס
ווידער אין די קאַפּ אַראָפּ עס האט מיין אַדרעס
אַזוי איך וועט אויסקלייַבן וואָס און עס ס
פאַר-פּאַפּיאַלייטאַד אַלע די פעלדער פֿאַר מיר און
עס ריקווייערז מיר פֿאַר אַ קרעדיט קאַרטל נומער
סיבה פֿאַר דעם איז אַז איך ווע אפגעמאכט איצט
איך ווילן אַ קאַנאַדיאַן נומער אַזוי איך בין געגאנגען
צו צאָלן וואָס צען דאָללאַרס אָוקיי אַזוי די
זענען עטלעכע אַדס איר ווילן צו גיין מיט פינף
יאָרן פון פּלאַטינום דינסט בלויז פֿאַר אַ
הונדערט באַקס איר זאל וועלן צו טאָן דאָס
אויב איר ווילן צו אַז ביליק גיט איר
אַלע דעם שטאָפּן איר ווילן אַ עקסטרע מאַגיש
דזשאַק טאָן איר ווילן לאַנג ווייַטקייט מעייווער - לייאַם
טאָן איר ווילן אַ לעבן וואָראַנטי פֿאַר פֿרייַ
אַז איך וועל נעמען איר קענען ווענדן עס אַוועק
קיין צייַט און פון קורס איך קענען אַבאָנירן
צו קיין פון די פריערדיקע פּערמאָושאַנז בייַ
קיין מאָל אויך עס איז מיין רעכענונג צען דאָללאַרס
און 48 סענס געזונט איז אַז געגאנגען
צו דעקן מיר פֿאַר די חודש וואָס איז געגאנגען
צו דעקן מיר פֿאַר די יאָר whoa אַז ס 'מיין
פול יאָר דינסט מיט מיין נייַ מאַגיקדזשאַקק
איצט עס געשיקט מיר אַ בליצפּאָסט אַזוי איך בין פּונקט
גיי צו אַרייַן די קאָד איך גאַט דער קאָד
דורך email אַזוי איר דאַרפֿן צו נוצן אַ
לעגיטימאַט Email אַדרעס פון קורס
אַקטאַווייט מיין מאַגיש דזשאַק אַרייַן אַ פּאַראָל
אַזוי איך קען קלאָץ אין ווויסמייל און די
וועב צובינד צו סעטטינגס אויף מיין אויף מיין
טעלעפאָנירן שורה און דעמאָלט איר ווילן צו נוצן דעם
אויף אַ קאָמפּיוטער אָדער איר ווילן צו נוצן עס
סטאַנדאַלאָנע איך בין געגאנגען צו גיט די גרין
קנעפּל וואָס איז געגאנגען צו לאָזן מיר נוצן דעם
ווי זייַן אייגן טעלעפאָן שורה איז נאָר אָפּשטעקן עס
פון די קאָמפּיוטער איצט און דאָ ס ווו
דאס באַקומען יקסייטינג איך בין געגאנגען צו צאַפּן
אַז עטהערנעט קאַבלע גלייַך אין מיין
ראָוטער דעמאָלט באַקומען דיין מאַגישדזשאַקק פּלוס און
אַלע וואָס מיר דאַרפֿן צו טאָן איז נאָר צאַפּן די
עטהערנעט קאַבלע די אנדערע סוף פון די
עטהערנעט קאַבלע אין דער אינטערנעץ פּאָרט אויף
אַז מיטל עס ס אַזוי פּשוט ווי איר
קען נישט גיין פאַלש דאָרט איז די וסב
פאַרברייטערן נאָר צו מאַכן עס אַזוי אַז די
מאַכט איז אַ ביסל מער פלעקסאַבאַל אַזוי
איך בין נישט סטיקינג דעם זאַך אויס איר וויסן
דרייַ אינטשעס פון די וואַנט מין פון זאַך
איך בין געגאנגען צו צאַפּן מייַן אין אַ אַפּס אַזוי
אַז אויב די מאַכט גייט אויס מיין טעלעפאָן
נאָך אַרבעט אַזוי אין דעם פאַל איך בין ניצן אַן
געשפּרייט קאָרד נאָר פֿאַר די צוליב פון די
דעמאַנסטריישאַן איר וועט זען אַז עס ס
מאַכט אַרויף און אין פאַקט עס איז שוין
getting
ינדאַקייטערז אויף די עטהערנעט פּאָרט
נאָר צו ווייַזן אַז עס איז עטלעכע פאָרעם
טעטיקייט עס ווייַטער און לעצט שריט איז
פשוט צו צאַפּן דיין טעלעפאָן און דעם איז
אַ וויירליס טעלעפאָנירן וואָס איך בין פּלאַגינג אין
און איר וועט זען איצט וואָס איך בין געגאנגען צו טאָן
איז ווענדן אויף די טעלעפאָן און זען וואָס
כאַפּאַנז דעם איז דער מאָמענט פון אמת
ווייַל טאַקע עס ס ווי איך בין נאָך
סקעפּטיקאַל בייַ דעם פונט איך'ווע שטעלן עס אַרויף
עס איז גרינג ברעעזי היי איך ווע גאַט אַ רעדל
טאָון אַז ס אַז ס פּראַמאַסינג איז אַבי ווער
אין די פאַרייניקטע שטאַטן ווילן צו באַקומען אַ
רופן פון קאַטעגאָריע פינף רעכט איצט
פּריוואַט אָנזאָג מיר דיין טעלעפאָן נומער אויב
איר ניטאָ אין קאַנאַדע אָדער די יו. עס. ווייַל מיט
מיין מאַגיקדזשאַקק איצט איך קענען רופן ערגעץ
משמעות אין קאַנאַדע אָדער די אונדז זיס
און עס קאָסטן מיר גאָרנישט פּריוואַט אָנזאָג
מיר דיין טעלעפאָן נומער אויב איר זענט אין קאַנאַדע
אָדער איר פרעגן טאָן עס טאָן עס עס מעייווער - לייאַם
פאַך ווי געזונט אָבער איר טאָן צו באַקומען אַ
דאַטן פּלאַן אָדער אַ לאַנג-ווייַטקייט פּלאַן פֿאַר
אַז און אין וואָס פאַל אויב עס איז נאָך זייער
גרויס מיסטאָמע יאָ באטייטיק
טשיפּער און יאָ אנדערע מיטל אַז ס
פּריוואַט אָנזאָג מיר דיין טעלעפאָן נומער
ביטע אויב איר זענט אין קאַנאַדע אָדער די יו. עס. באַקומען
לעבן אַ טעלעפאָן פּריוואַט אָנזאָג מיר דיין
טעלעפאָנירן נומער איך ווילן צו געבן דעם זאַך אַ
פּרובירן איצט עס וואָלט זיין ריזיק צו טאָן
אַזוי ווייַל מיר זענען בראָדקאַסט לעבן
דער זעלביקער צייַט ניצן אונדזער אינטערנעט רער
אַז ס 'עפּעס וואָס איז וויכטיק צו
פֿאַרשטיין צו דאַנקען איר קריס ריי איז
אַז עס ניצט דיין אינטערנעט פֿאַרבינדונג אַזוי
עס ס אַ גאַנץ אַנדערש מין פון זאַך
ווייַל איר ניטאָ איצט רילייאַנט אויף דיין
אינטערנעט אַנשטאָט פון דיין טעלעפאָן ליניע יאָ
וואָס מאכט מיר נערוועז ווייַל ווו איך
לעבן מיין אינטערנעט אַרבעט זעכציק פּראָצענט פון
די צייַט פערציק פּראָצענט פון די צייַט אויב
עס איז ווינטיק אָדער דאָרט ס בלעטער
ביימער אָדער אויב עס ס סנאָוינג טאַקע נישט שלעכט יאָ
עס ס שיין ברוטאַל גוט דאָ ס
עפּעס וועגן די מאַגישדזשאַקק אָוקיי
אַז ס אַ פּראָבלעם ווייַל איר דאַרפֿן צו
האָבן אַ ארבעטן היים טעלעפאָנירן און אויב דיין
אינטערנעט איז אַנרילייאַבאַל און איך בין נעבעכדיק
יאָ עס מוזן האָבן אַ גוט האַרט
הויך-גיכקייַט באַקבאָון פֿאַר זיכער איך מיינען אַ
אָבער מיר 'רע נאָר אויף קאַבלע אינטערנעט דאָ
און אַזוי ווייַט איך'ווע גאַט אַ רעדל טאָן יאָ
סאָונדס פּראַמאַסינג יאָ
דאָ ס דער זאַך לאָזן 'ס זאָגן דיין
טראַוולער איך'ווע גאַט מיין היים טעלעפאָנירן איצט אויף
מיין מאַדזשדזשאַקק מיט אַ קאָרדלעסס טעלעפאָנירן אָדער
וועלכער עס פּלאַגז אין די רעגולער טעלעפאָנירן
דזשאַק יאָ יאָ משמעות איצט איך קען
אָפּשטעקן אַז עס איז אַ אינטערנעט מיטל
רעכט אַזוי איך קענען אָפּשטעקן עס פון די
אינטערנעט איך קענען פליען מעייווער - לייאַם איך קענען צאַפּן
עס אין אַן אינטערנעץ אין דעם האָטעל אָדער בייַ
מאָם און טאַטע ס אָדער וואוהין איך בין איבער
אייראָפּע און עס רופט מיין היים טעלעפאָן נומער
איך קענען רופן מענטשן און בערי לאָוקאַלי און
זיי קענען רופן מיר לאָוקאַלי ינדזשערד אויב דיין
טראַוולער אויב איר זענט אויף יזיק געשעפט
עס איז אַנבאַליוואַבאַל ווי ווייַט וואָס
קענען טאָן אָוקיי לאָזן ס געבן דעם אַ גיין באַמערקן
איינער פון די זאכן וואָס איך בין נישט געגאנגען צו טאָן איז
איך בין נישט געגאנגען צו רעדן די נומער איינער איך בין
gonna dial first the area code okay i no
מער האָבן צו רעדן איינער דאָרט איז ניט אַזאַ
זאַך ווי לאַנג ווייַטקייט גאַטטשאַ וואָס מאכט
זינען אָוקיי לאָזן ס געבן דעם אַ גיין איך בין אַזוי
יקסייטאַד יאָ איך בין גאַנאַ שטעלן אויף רעדנער
מאַכן זיכער איר קער אַראָפּ דיין ספּיקערז
אָוקיי קריס דעם איז איר קריס רעכט איך באַקומען
דיין קול פּאָסט דוד היי קריס היי באַדי
מיר 'רע לעבן אויף די לופט דאָס איז ראַבי און
הילאַרי העלא דאַנק פֿאַר וואַטשינג האָפענונג
איר'רע ענדזשויינג דעם ווייַזן דעם איז אויף מיר
מאַדזשיקדזשאַקק ווי אַזוי טאָן עס געזונט אפֿשר איר
קענען לאָזן די טשאַטרום קיין אָוקיי אָסאַם
לאָזן ס זען וואס אַנדערש האט אונדז אונדז געגעבן
נומער דאָ טאַקע אָוקיי אנדערן עס
געבלאזן שיין קלאָר אַז זיי טאָן ניט
איך בין יקסייטאַד דאָס איז מיין
סקעפּטיסיזאַם איז גוט איצט בלעה בלעה בלעה אַזוי
דאָס איז געגאנגען צו Iowa הייז איז מיכאל
יאָ הי מיכאל דאָס איז ראַבי פערגוסאָן
רופן פון קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
היי ויסגעצייכנט ווי וועגן איר
די טעלעפאָנירן יאָ איר וויסן איך בין געטינג מין
פון יקסייטאַד וועגן דעם דאָס איז מין פון
קיל איר ווע שוין ניצן עס זענען איר אויף אַ
מאַגיקדזשאַקק רעכט איצט אָוקיי אַזוי איך בין פאַך
דיין היים שורה אַ לאַנדלינע איך בין פאַך
דורך די אינטערנעט איצט איך בין
פאקטיש ופּלאָאַדינג ווי מיר זענען סטרימינג
די ווייַזן לעבן רעכט איצט אַזוי בעט דיין
שענקען און דאָרט מיר זענען ער זאגט ווו
ער איז וואַטשינג אונדז רעכט איצט מיר זענען גערעדט
יאָ אַלע געשעעניש רעכט איצט איך בין טאן
מיין בעסטער מיט רעדנער טעלעפאָנירן דאָ פֿאַר מיר
יאָ זי איז רעכט דאָ הי אַלע רעכט פייַן
גערעדט צו איר מיכאל איך בין גאַנאַ איך בין
גאָנאַ מאַכן אַ פּאָר מער רופט דאָ
דאַנקען מענטש דורך בי וואָס איז שיין קיל
עס געארבעט אַ יעקבאַן מיט די טשאַץ פּלאַץ
איר קענען איצט טאָן קאַטעגאָריע 5 וועקן אַרויף רופט
עס איר גיין היי רבי דאָ איך בין גאַנאַ
האָבן צו וועקן זיך בייַ 5:00 יאָ איך האָבן צו
וועקן אַרויף אין איין טאַקע יינגל מענטשן זענען פון
אַלע איבער דער וועלט דאָ דאָס איז
גלייבן פרעדי ציכטיק שיין קלייד אָה
מיכאל איך ווילן, ווי ביסט איר האר אַלע רעכט
ווו זענען איר וואַטשינג פון פאָרט מייער
פאָרט מיסערס פייַן צו האָבן איר וואַטשינג די
ווייַזן דאַנק באַדי דאָס איז גרויס ווי
ווי טאָן דאס געזונט צו איר אָבער דאָרט איר
האָבן עס פאָלקס דורך די וועג דיין טעלעפאָן
געהאלטן אויף דיילינג בשעת מיינדפאַל מיין טעלעפאָן
רופן אַזוי עס מוזן זיין טאַקע אַ ביסל פון אַ
פאַרהאַלטן פון אויב איר ווע וואַטשינג די פֿיס
אין דער זעלביקער צייַט פֿאַר זיכער מיכאל דאַנקען
איר זייער זייער פיל פֿאַר העלפּינג אונדז פּרובירן
דאָס איז אַ ויסערגעוויינטער פרייז דאַנק
פֿאַר וואַטשינג אָוקיי בו-ביי אַלע רעכט
מיר ווע גאַט צייט פֿאַר איינער מער אַריזאָנאַ
טשיקאַווע אַזוי יקסייטינג איצט דאָ דאָס איז
ביסל ספּראָקקעט וואס ס מיינינג אַז מיר ניטאָ
פאקטיש פינגער אין אַ אַסטעריסק קעסטל
און זיי נוצן Google קול אויף דעם
איך ביסל ספּראָקקעט ווי ביסט דו איך בין געזונט ווי
ביסט איר גרייט איך בין ויסגעצייכנט דאַנקען איר אַזוי
פיל פֿאַר העלפּינג אונדז פּרובירן דאָס ווי טאָן
דאס געזונט אויף דיין סוף טאַקע עס ס אַלע
פאַנטאַסטיש איז איר גאַנץ גאַנץ לאַנג
וועג אַוועק אַזוי עס סאָונדס טאַקע גרויס מיר
זיכער ביסט היי האָבן איר אלץ געהערט פון די
מאַגיש דזשאַק יאָ פאקטיש איך געוויינט איינער פֿאַר
אַ פּאָר יאָר כאָטש עס איז נישט די
סטאַנדאַלאָנע ווערסיע עס איז אָוקיי פריערדיק
מאָדעל אַזוי דאָס איז די נייַ מאַגיקדזשאַקק
פּלוס פון קורס איך בין טאן דעם פּונקט
סלייסט אין מאַכט און עטהערנעט און מיין
קאָרדלעסס טעלעפאָנירן עס סאָונדס שיין גרויס
יאָ איך געווען סקעפּטיש אַרויף ביז איצט מיין
פרייַנד איך טראַכטן דעם זאַך אַקשלי אַרבעט
מער עס סאָונדס טאַקע גרויס ווי איך געזאגט
איך געוויינט מייַן פֿאַר אַ פּאָר פון יאָרן דורך מיין
קאָמפּיוטער און איך ליב געהאט עס אַזוי איך טראַכטן
איר'ווע געווארן געמאכט ווי די קויפן
טשעערס אָולי דאַנקען איר האר דאַנק פֿאַר
וואַטשינג היי געזונט יאָ טשעערס געזונט ביי
וואַו אַלע רעכט צוויי דאָללאַרס און פופציק
סענס אַ חודש מיינט זייער גלייַך
מיר אַרייַננעמען לאַנג ווייַטקייט איך נאָר גערופן
אַלע איבער די גרויס אַלט אמעריקאנער אין די
פאַרייניקטע שטאַטן און איינער אין קאַנאַדע און
פאַנטאַסטיש אַז ס שיין קיל איך ווי אַז
איך טאָן ניט טראַכטן איך האָבן אַ רעכט צו זיין
סקעפּטיקאַל ענימאָר זעלביקער אָבער איך טראַכטן וואָס
כאַפּאַנז מיט אַ פּראָדוקט ווי דאָס איז עס
אַזוי נייַ און אַזוי פאַנגקאַגד און אַזוי
ונבעליעוואַבלי אויס דאָרט ווי ווייַט ווי ווי
גוט עס איז יאָ פֿאַר וואָס עס קאָס וואָס
איר פיגור עס קען נישט עפשער אַרבעט און
פּלוס זיי טאָן אַ פּלאַץ פון טאַקע ווי טאָן איר
זאָגן ווי פּאַטש טשאָפּ סאָרט פון גאַנצע
איר וויסן ווי געשעפט טאַקע קלאַסי
קאַמערשאַלז ווו עס ס ווי איר וויסן
יאָ עס ס טאַקע איבער די שפּיץ אַ ביסל
ביסל ווי ווייַט ווי די די קאַמערשאַלז גיין אָבער
דאָ איר'ווע געזען עס איר וויסן פֿאַר פאַקטיש
היי דיין קאַטעגאָריע 5 איך בין שיין יקסייטאַד
וועגן דעם איז די מאַגיש דזשאַק פּלוס
איר קענען געפינען אויס מער איר קענען סדר איינער
קיין אַבלאַגיישאַנז איר זענט גאָנאַ פּרובירן עס פֿאַר
30 טעג עס איז דיין פאטער קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע
/ מאַגיש דזשאַק דער פּרייַז אויב איר באַשליסן צו
האַלטן עס איצט איר גאַט צו באַצאָלן אַרויף פראָנט אָבער
זיי וועט באַצאָלן זיי וועט געבן איר דיין געלט
צוריק אויב איר באַשליסן קיין עס איז נישט ארבעטן
פֿאַר מיר אַזוי פּרובירן עס אויב דיין אינטערנעט איז ניט
דאַווקע פאַרלאָזלעך געבן עס אַ פּרובירן ערשטער
איר'רע געגאנגען צו באַצאָלן 6995 פֿאַר די
מאַגישדזשאַקק פּלוס טוט נישט דאַרפן אַ
קאָמפּיוטער זיי נאָך האָבן די וואָס
פארלאנגט אַ קאָמפּיוטער איך וואָלט זאָגן איר וויסן
איצט נאָר גיין
דעם איין יאָ מאכט מער זינען דיין
ערשטער יאָר לאַנג פון דיין באַדינונגען
רוף עס ס גאַט ווויסמייל עס גאַט רופן
ווארטן רופן שייַן אַלע אַז עס איז אַרייַנגערעכנט
אין די 6995 דיין גאַנץ יאָר דינסט
אַז ס וואָס איך בין באַצאָלט אין איין חודש יאָ
אָוקיי נאָך דער ערשטער יאָר עס ס 2995 פּער
יאָר און ווי איך זאָגן אויב איר ווילן צו באַקומען אַ
קאַנאַדיאַן טעלעפאָנירן נומער אָדער איינער פון די
פאַנטאַזיע ראַבי נומערן דעמאָלט איר ניטאָ געגאנגען
צו צאָלן ווי 10 באַקס אָדער עפּעס ווי
אַז 25 אַזוי יאָ וואָס איז ווי טאָן איר ווי
אַז אַזוי דאָס קען זיין אַ גוט אָפּציע אויב
איר באַקומען אויב איר'רע מאָווינג אַ יאַגדע אָדער
עפּעס און באַקומען אַ פערלי פאַרלאָזלעך
אינטערנעט קשר דאָרט איר גיין מער
איך בין טראכטן געדאַנק ווו יאָ און דעמאָלט זיין
קענען צו ברענגען עס ווי אַז ס טאַקע קיל
הו דאַנקען איר אַזוי פיל קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע /
מאַדזשיקדזשאַקק צו קאָנטראָלירן אַז אויס דאַנק
יעדער טאַקע דאַנקבאַר דיין
אָנטייל הייַנט בייַ נאַכט און זייער קיל אַז
איך קען פּרובירן עס לעבן אויף די לופט וואָס איז געווען
קיל און ריזיקאַליש אין דער זעלביקער צייַט איך מיינען
איך'ווע געטאן אַז איידער און עס ס אַנדערש
ניט די מאַגיש דזשאַק אָבער אנדערע פּראָדוקטן
אַז מיר האָבן געפרוווט געפרוווט אויף די לופט וואָס איר האָט
האט אַ ביסל ווי געזונט און עס ס שטענדיק אַ ריזיקירן
און אַז ס וואָס איך טאָן עס ווייַל איך ווילן
איר צו וויסן פֿאַר פאַקטיש ווי מיר ניטאָ דאָ
פּראָמאָטינג אַ פּראָדוקט איר זאָגן יאָ מיר
ניט איך טאָן נישט וועלן צו פאַרקויפן איר עפּעס
אַז טוט נישט אַרבעטן דאָרט איר האָבן עס עס
אַרבעט מיר האט עס גרויס לעגיט לעגיט אויך
legit איך בין גאַנאַ נוצן עס דאָ בייַ די
סטודיאָ איך גאַט אַ גאַדלעס נומער איר האט צו
545 קאָט 5 טעלעוויזיע 2 5 4 אָדער 5 קאַץ 5 טעלעוויזיע קלינגען מיר
אַרויף געבן אונדז אַ רינג אַלע די צייַט לאָזן מיר
אַ ווויסמייל אויף מיין מאַגישדזשאַקק עס ראָוז אויף
מיין היים טעלעפאָן אין די סטודיע עס רינגס אויף
מיין יפּאָד פאַרבינדן ווו איך בין ווי לאַנג ווי
איך האָבן גאַט ווי-פי און היי מיר זענען קוקן פֿאַר
אין וואָס אויף אַ צוקונפֿט ווייַזן קיל שטאָפּן יאָ
אַזוי איך געגאנגען איך אַפּטיד מיט די גאַדלעס נומער
אַז איז מען וואָס איז שיין קיל געזונט
איך וואָלט מיסטאָמע טאָן צו נעמען 1 800
הילארי וועלכער איך טאָן ניט וויסן אַז איר
באַקומען עס ניט די 1-800 אָבער איר וויסן וואָס
איך מיינען יאָ איר וועט באַקומען נאָר עפּעס
קאַץ איר וועט סוף אַרויף ווי מיר מיט אַ טעלעפאָן
נומער וואָס האט דיין נאָמען אין עס אָבער איר
האָבן צו רופן טעקסאַס קוז פינף פיר אָדער
פינף קאַץ
טעלעוויזיע איז אין טעקסאַס אָבער מיר ליבע עס ווייַל מיר
האָבן אַזוי פילע ווונדערלעך וויוערז אין טעקסאַס
וואס קענען איצט רופן אונדז לאָוקאַלי טאַקע איך טרעפן
און איך נאָר דערמאנט איינער לעצט זאַך
בשעת מיר ווע גאַט 20 סעקונדעס לינקס אַז
נאָר רימיינדיד מיר אַז אויב איר קויפן איינער פון
די און עמעצער אַנדערש בייז איינער לאָזן ס
זאָגן עמעצער איבער אין די וק בייז איינער
דעמאָלט איך קענען רופן זיי פֿאַר פֿרייַ ווייַל
זיי זענען אַפֿילו כאָטש זיי זענען אין די וק
עס ס אַ מאַגיש דזשאַק איך נאָר דזשאַקד מיין פֿרייַ
קאַם אַזוי אויב איר האָט משפּחה איבער
אויסטראַליע און איר זענט דאָ אין קאַנאַדע שיקן
זיי איין יאָ איר באַקומען צען באַקס אַוועק דיין
צווייטע ווי אַזוי גיכקייַט און דעמאָלט עס איז פריי
פאַך פֿאַר איר און דיין ינוועסמאַנט יאָ
טאַקע גוט איך בין זייער ימפּרעסט אַז ס 'מיין
סקפּעעל קאָט 5 טעלעוויזיע / מאַגיש דזשאַק און פון
לויף אונדזער וועבזייַטל איז קאַטעגאָריע פינף פּונקט
טעלעוויזיע הילאַרי פאַנטאַסטיש מיט איר דאָ
דאַנקען איר איך ליב געהאט דאָ דאָ דאַנק אַ
פילע טשירז האָבן אַ גרויס וואָך אַלעמען
און דאנק איר אַזוי פיל פֿאַר זיך אין
די טשאַץ צימער איר'ד ליבע צו באַקומען דיין
צוקוקער טעסטימאָניאַלס דעם וואָך אַלע איר
האָבן צו טאָן איז גיין צו קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע גיט
אויף ינטעראַקט און Viewer טעסטימאָניאַלס ליבע
צו באַקומען זיי דורך איין רעדן צו איר ווייַטער
week
אוי